管家仔，你睡了没有？当然没有，才十一点多我还想下面吃呢没有，想找你医治我的失眠症我看一个钟头的书了本来看得睡眼惺忪但上了床却睡不着好…没问题，我找张马经念给你听又是马经？你有没有别的点子有，今天我在饼店跟荷妈说了些超级无聊的话题保证你听到一半就受不了睡着了什么无聊话题？原来于素秋的老公不是曹达华那曹达华的老婆是谁？我哪知道曹达华的老婆是谁反正不是于素秋于素秋的老公原来是麦炳荣我们平时唱那首“凤阁恩仇未了情”也不是于素秋唱的是麦炳荣和凤凰女唱的那凤凰女的老公是谁？天晓得现在说的不是凤凰女，是于素秋为什么于素秋不跟曹达华结婚呢说不定于素秋的初恋情人是曹达华后来杀出个麦炳荣初恋那个未必是将来的老公于素秋你上次不是问我初恋是怎样的吗？奶奶　　　　什么事我不是回答你有阴影有鬼影吗？我开玩笑的其实很深刻，你的感觉如何管家仔，奶奶你们年轻人都弄错了曹达华没跟于素秋谈恋爱曹达华早就结婚了他老婆姓什么？好像姓朱还是什么说到嘴边又不记得了奶奶，管家仔很爱听这些事是吗？那我跟他多说一点管家仔，你猜于素秋的爸爸是谁谁？于占元是七小福的师父就是成龙、洪金宝的师父其实我也觉得于素秋和曹达华应该是一对奶奶为什么曹达华不跟于素秋结婚呢刚才我不是说了吗好吧…从头说一次给你听曹达华有老婆，早就结了婚曹达华没跟于素秋谈过恋爱于素秋也没跟麦炳荣唱过“凤阁恩仇未了情”她只会唱京戏，北派打得很好听到没有　　　　听到没有听到了哥哥，真巧不是巧，特地来接你你知道我的车送修？早上在停车场见不到你的车你又来接我？那你会不会又载我去南丫岛？放心，今天不会凌医生教授问你的报告可以交给他了吗可以了，你跟我去拿　　　　好等我一分钟等我一下应该是…谢谢…　　　　不客气你房里有很多婴儿照，好可爱是不是全都是你生的？正确来说，他们都是我接生的你看这张，他睡得好甜这个更可爱，斗鸡眼他笑得好灿烂张大嘴巴不知道在笑什么没有他本来以为这个世界的人很丑陋的不料一出生就见到这么英俊的医生当场开心地笑了，哈哈大笑你别妨碍我看帅哥还有帅哥吗这个Jacky仔真的是俊男他真的挺俊俏的她现在怎样做过两次手术，变漂亮了那就好，你接过三胞胎？难不难？每隔三分钟就迸出一个来刚够我吃碗方便面吃掉两碗就搞定了你看他好多头发于医生，请问你还想看多久因为我该熄灯离开了好吧　　　　送你（当年相恋意中人　　　　大家性情近）阿祖，换了衣服到哪儿去？约了阿何吃饭你是约了阿何还是阿荷？妈你说到哪儿去了？阿祖你年纪不小了，做人要懂忌讳阿红知道又要打翻醋坛子了我不妨老实说其实是阿庆的男朋友约我去烤肉他可能是我的未来女婿你说我不去怎么行呢阿庆谈恋爱啦？真是开心但这样去不行的这样吧，我替你瞒着阿红你就带我一起去表嫂，刚才我套过阿权的话他全都抖了出来，其实昨天他根本就没载表哥和姨妈去拜大佛他们晃到荷妈那边跟荷妈他们烤肉表嫂，你真要小心点阿恭，我有个计划我跟阿祖这两年要去环游世界那“家好月圆”怎么办我的位子这两年就给你坐阿圆未成气候决定性的事宜千万别让他碰稍后我有个电话号码只有你们俩可以联络我家里有什么事，阿姨你马上通知我知道“家好月圆”所有具决定性的事宜一定要问过我放心，表嫂，我知道怎么做红姐东西摆得这么乱桌面乱糟糟…　　　　阿红我专程来找你阿强，你认不认得我？认得，找我什么事我们能否找个地方喝杯茶慢慢谈我想没这个必要你别误会，我移民新加坡我在那边做生意，我已经成家了我刚回香港，只想见见你和心女心女从小到大跟着我我想她没兴趣见你阿红，就算她不想见我我也很想知道她的近况她现在怎样？我只是问一问我…我的名片你一走多年，回来说见就见你是谁？我想心女没兴趣让你知道她的近况阿红，你先保留我的名片如果心女真想见我，你打电话给我我只想见见她，聊几句妈妈，下个月转凉，别去南美了干脆去意大利吧意大利？给点意见吧那先去意大利吧婆婆　　　　聊什么这么开心？我跟阿祖打算下个月去环游世界环游世界这么遐意？是，心女帮我们把行程都拿来了加起来有三十六个国家之多那要离开很久了加起来大概玩两年吧两年这么久？妈，我老早就觉得两年太久了但是阿红呢…阿红，你为了家和生意熬了多年好吧，就去环游世界开心享受人生婆婆，我爱你阿圆，别妈了　　　　妈，这样，我…不能改变，家好月圆偌大的铺子你不负责谁来负责？妈给你壮胆，有没有信心？倒是有，这…　　　　那大声跟大家说来，说有信心　　　　这就对了我告诉你，你年纪轻，经验尚浅有事要先问表叔恭，大家一起商量没事就别打电话给我们我们是不接听电话的放心…我们知道怎么做的那我们就开心等着环游世界怎么搞的？一去两年？那女人不知道搞什么哪有人去旅行两年的？去行船还是被人给卖了？去月球也不用两年告诉你，两年之后我们全不认得你是啊到时你回来了我不给你开门看你怎么办　　　　是啊不…你们弄错了，其实都算过了去三十六个国家，你算一下一个国家去十几廿天也不只两年吧干嘛一个个都苦兮兮呢你看…我的心肝宝贝女儿又噘起小嘴巴了，我把它剪掉提神…大家开心点其实做到像你Jo饱这样真是太好了钱也赚到了，现在去环游世界简直就是个开心快活人不知道多少人都羡慕不来呢来…一起敬Jo饱一杯来…快点…来敬你的大头鬼，你扪心自问你在这里嘻嘻哈哈开心还是跟那个女人环游世界开心你说，逼他说坐下…你说，凭良心说说真心话其实坦白说呢，两样都开心行了，走…　　　　你走…我们不要你了，你走，走没大没小，你们长幼不分，真是说真心话吧当然跟你们这些疯癫儿女一起开心饶了你　　　　这话中听跟你们玩这个扭屁股…也开心一起聊Sa姨的女儿也开心，是吧她是“儿子”对…唐山大兄（Sa姨生咗个大兄）（从小锺意士砵亭）（Sa姨都引佢以为荣）（事关佢双脚有力劲）（咪见佢以男人婆自称）（佢双脚一踢就最心惊）（更有一招反手都无得剩）好累　　　　是啊好了…别唱“唐山大兄”了其实你们Jo饱现在比唐山大兄更惨为什么？Jo饱唐山大兄是被人给卖了但是他双腿有力道你Jo饱双腿无力，想走都走不掉是不是你双腿有力道，你就走我问你，第一站去哪儿　　　　意大利那就别去意大利，上邮轮像鐡达尼号那样到船头去张开双手大叫I'm the king of the world在最浪漫那刹那，你双手一伸红姨不见了…说什么？你喝醉了Jo饱…你也觉得好笑吧不然带她去肯尼亚为什么？有野生动物园嘛阿红，下车看狮子，她一下车砰嘭把门关上，进餐吧…再见…好…我想动作快的话应该可以捡回些四肢残骸不…要不带她去看英超联拿件车仔球衣给她穿推到红魔鬼队那儿去，然后说I don't know her…还不死？　　　　中仔你…不…应该带她去尼加拉瓜大瀑布看后就叫她玩笨猪跳我拿相机，跳下来…我给你拍照跳…然后她咻…我说应该带她去神秘百慕达三角唰一声就不见了，干净利落这招好…不行…肠脏破裂…Jo饱，你怎么搞的？没事吧阿祖　　　　没事…没事？你喝太多，别喝了，醉了　　　　Jo饱别喝，够了　　　　你真的醉了，差劲管家仔，我就快两年见不到你们了我今天想听你们的心底话你们坦白告诉我其实你们是不是真的很讨厌我？无缘无故说这干嘛不，你们说吧我要你们说出来，我才会安心点今天这样，你们有什么就说什么想说就说，想骂就骂，想打就打打…别这样，Jo饱　　　　你醉了不，你说…你们说　　　　你醉了阿月…跟Jo饱喝一杯，大口一点喝多了，你就敢说了爸，来，我跟你喝大口喝，喝多了你就说出来喝多了你们会畅所欲言你说出来，我心里就舒服点你说，我求你们说，你们说…说好，我说，其实我很恨你当年荷妈从电车上跌下来我在医院看荷妈痛得把下唇咬流血你呢？你在那儿？你当时在哪儿我当时还小否则我真会往你胸口揍两拳不，不是这样，管家仔你听我说其实荷妈跌倒时我心里也很难受我很想拿钱给你们，只是后来…别说了…阿荷，你让他们都说出来我内心会舒服点，说…阿月，你平时最敢说了你先说…　　　　好，我说我是养女我一直不知如何报答你跟荷妈我每年的生日愿望只有一个我要你们好但自从那次之后，我要你垮我不喜欢你，我要你得到报应我不会说话，但我从不怨天尤人我只怨天怎么给我一个下贱的爸爸对…你们骂得对其实我没资格为人父Jo饱，那年我十六岁我第一次跟你回家，你说了一句说我毕生难忘，你跟我说阿卡，夜深了，回房睡觉我跟你妈也回房睡觉…谁是我妈？我只有一个妈就荷妈一个，我真的很恨你我恨你于更甚于那个坏女人Jo饱，我很讨厌曼彻斯特但我宁可留在那儿也不想见到你你…你真是个混帐我真不知道我女儿欠你什么了她自幼聪明漂亮为什么你要这样糟蹋她？为什么…你横尸街头都没人可怜你，可怜你外公，够了…外公Jo饱，如果没发生这些事该有多好对不起…管家仔对不起Jo饱，你别走…你别去环游世界别一次又一次地扔下我们对不起阿庆，对不起Jo饱，你跟荷妈复合好不好…对不起阿月，对不起阿卡，对不起阿卡中仔，对不起中仔爸爸，对不起…对不起你们，真是对不起接电话呀，玩得连电话都不会接了你让他们父子几个相处久一点行吗当心小心，看车，叫你别喝那么多的睡了一晚还步履蹒跚，上车不用你送了，省得来回奔波我叫出租车行了，我载你，上车　　　　不用了小心Jo饱，打昨晚起我不再气你了我原谅你了谢谢Jo饱，我也原谅你了我们原谅你了…谢谢阿红，你今天怎么这么早起来回来了？等了你整晚　　　　是啊不好意思，昨天跟阿好他们吃饭不经意喝多了昨天跟孩子们聊着…聊了很多往事喝多了就换件衣服休息一下吧说真的，其实我真舍不得那些孩子这次一去两年，我就想呢同样照你的计划去三十六个国家但不是一次游遍分开几年去，每年去几个月那就不用跟他们分开那么久，是吧你以为我舍得心女和铺子吗？我一睁眼就想“家好月圆”的新计划但是…算了…你想去三四个月就三四个月两人出游最重要开心对，我也这么想，不过…行了…我没事，更衣休息吧好…先洗个澡坐于先生，不好意思，迟到了点不要紧，阿红，你打电话给我…于先生我想你还是叫我甘太太比较好甘太太，你急着约我出来是不是心女肯见我？我跟心女说过你想见她但她不想见你，连电话都不想接不能怪她，是我自找的我没尽到做父亲的责任于先生，你既然来了我不跟你喝杯茶未免不近人情怎样？这十几年来好吗？总之是报应我跟你刚分开那几年餬不了口去了跑船就怪自己贪心学人带水货岂料被联邦调查局逮到，坐三年牢后来出来了我就到处投靠…麻烦给我一杯泡沫咖啡　　　　好不好意思，刚才说到哪儿？这个阿红搞什么这么晚还不回来，就连手机都关了她血压低，会否突然昏倒没人知道是啊…阿恭…赶紧再打一次电话　　　　打…别打了…我打给阿权，都套出来了表嫂去见阿强哪个阿强？心女的混帐老爸，来过饼店几次了阿权也认得他那混蛋去饼店找阿红？找她干嘛看他那德性，头发长长的一脸油光一副落魄相，八成是来讨便宜的原来你也见过他？你不早跟表哥说可不是　　　　我怕表嫂说我…都在呀？阿红，你到哪儿去了我跟Eliza去喝东西什么Eliza？阿恭都说出来了你去见于克强那混蛋是不是你怎么这么多事？你见那混蛋干嘛？那王八蛋是贱种见他有什么好事他始终是心女的亲生父亲亲生父亲又怎样？他供养过心女吗替她缴过学费吗？心女现在工作已经够烦了你还去招惹那种人你说到哪儿去？我跟前夫喝杯东西说说女儿的近况而已，招惹什么了这还不是招惹？摆明就是招惹好了…你们俩不要吵架了有事慢慢说不是我吵，现在是他在吵我是他老公现在瞒着老公跟前夫去喝东西还不让我知道，要不要吵啊？我不吵还是男人吗？你也串通婆婆瞒着我跟阿荷他们去烤肉难道我也说你想招惹阿荷难道我也说婆婆想认阿荷做媳妇哪一样？我看那些是我的亲生孩子我看亲生孩子，这就叫聚天伦之乐你口口声声说阿强回来让心女很烦，你也好不了多少当年你也是抛妻弃子你现在成天去黏着他们你就让阿好他们不烦？你只会说人，不会反省自己表嫂，不要吵了，你身子弱你看她倒是说起我来了不要吵了…听妈的话别无风再起浪了以后你们俩不许再说什么前夫前妻就去旅行，一去两年开开心心享受世界一乐也听妈的话快去旅行我现在给你做手术，没事的管家仔，什么事没有，知道你今晚十一点下班我今天也要上夜班，一起吃夜消吧不行，今天有宗交通意外有几个伤员要做大手术即使准时下班也会很累，下次好吗我要工作，就这样吧管家仔于素秋，我下班了你怎么样？现在在哪儿我也下班了，正开车回家，快到了那我不打扰你休息了就这样，再见等等，于素秋星期日你不是不用上班吗我约你，有东西送给你你有东西送给我？是什么到时你就知道那好吧，到时见，再见再见妹妹，你在找什么隐形眼镜最近总是上夜班，晚上又睡眠不足眼睛干得要命现在连隐形眼镜都掉了，怎么办在这里你干嘛踩破我的隐形眼镜？你找到了也不能戴，起来吧这怎么办？怎么开车？别开，车子放在这里，我载你回去你可别又载我去南丫岛行了，怎么？今天又买外卖回家吃好人你可不可以载我去鹅颈桥底买辣蟹好，你喜欢吃辣的吗？　　　　是没问题，来醒吧，妹妹，到了这是哪儿？天哪，你载我来屯门干嘛你说要吃辣的这里有辣的东西吃吗？当然有，这袋就是是什么？猪脚姜，小立哥昨天满月他妈妈特地送给我们吃的是不是连小立哥的面子都不给？给面子…看起来好像很好吃当然，妹妹，三种给你选大辣、中辣、小辣　　　　大辣好，我精选三块老姜给你让你辣到不行老姜很辣吗？你太没常识了，说了姜越老越辣嘛我这接生无数的医生已是姜醋专家吃的姜比你吃的饭还多就这三块吧，能驱风知道你本事，老姜妹妹，可知道为何孩子满月我们就能吃到姜醋蛋呢　　　　为什么因为妈妈生了孩子后要孩子有王管是不是真的？　　　　当然是真的还知不知道为何生育后要吃猪脚姜由于孕妇在生产过程流失大量的钙质和骨胶原，所以…所以全错了吃猪脚姜的原因是因为朱元璋哪个朱元璋？你除了读医学之外不读其它的？朱元璋就是明朝第一个皇帝我当然知道朱元璋是皇帝那跟猪脚姜有何关系？以前的人不吃猪脚姜，是吃鸡脚姜以前的人不吃猪脚姜，是吃鸡脚姜神经病什么神经病？是真的话说以前有个母亲产后想煮鸡脚姜可是她家没养鸡，只养猪于是宰猪做猪脚姜来顶替不料被朱元璋这个昏君知道了你知道他聋了人家跟他说煮猪脚姜他以为煮朱元璋于是抓那个母亲去坐牢最后平民百姓很气愤因此以后不煮鸡脚姜，只煮猪脚姜想气死朱元璋不信？有绕口令流传下来你听了就知道听好（煲煲猪脚姜，激死朱元璋）（拎住猪脚姜，撞到朱元璋）（放低猪脚姜，叫声朱元璋）（叫叫吓朱元璋，唔见咗煲猪脚姜）（拉住朱元璋，问佢攞番煲猪脚姜）笑什么？很容易说吗？你试着说试就试　　　　来（煲煲猪脚姜，激死朱元璋）（拎住猪脚姜，撞到朱“儒”璋）不是“侏儒”璋，是朱元璋我再教你一次，记住，不教你了听好（煲煲猪脚姜，激死朱元璋）（拎住猪脚姜，撞到朱元璋）（放低猪脚姜，叫声朱元璋）你才是“侏儒”璋，老是作弄我说载我回家，载去了南丫岛今天说带我吃辣的，带到屯门来明明这锅东西是陈家燕小妹妹送的你又说小立哥送的都是猪脚姜，一样的是不是？误会，你真的打人别这么粗鲁，女孩子　　　　你耍我够了，别打婆婆，你看喜不喜欢喜欢，你看这匹飞马多好看你属马嘛今年你生日，我跟阿祖都不在香港所以叫师傅预先做好送你一份生日礼物阿红，你真是窝心其实还有一份还有？是一对金燕子婆婆，明年你生日我跟阿祖也不在香港所以一并送上明年的生日礼物真是开心甘太太　　　　林医生你婆婆的体检报告出来了心脏有点问题好，那我待会儿过去什么事稍后上林医生那儿拿你的体检报告真是越看越喜欢，好漂亮甘老太太，你的体检报告出来了不太好验出有心脏肌肉衰退的毛病怎么又多来个朋友让我受？这个朋友是你的其它朋友引来的最主要的原因还是由于高血压造成我最怕的事偏就发生了林医生，婆婆的病严不严重？不能说不严重甘老太太，除了准时吃药之外记住千万别激动，不能有些许操劳否则就有心脏衰竭的可能医生，这个朋友会不会带我走？婆婆别这样你依照医生的吩咐做，没事的我真是发愁怎么那么多朋友排着队来似的婆婆，索性回去跟阿祖说我们暂不去旅行了不去？那怎么行为什么今年有那么多事情发生好像全部一起来了像我的血压忽高忽低，从没正常过走步路都头重脚轻前阵子家里成天鸡犬不宁那混蛋就像孤魂野鬼似的死缠烂打阿强那个混蛋？是，婆婆你想那混蛋是真心来问女儿的近况没那么简单，前阵子我被缠得很烦他一下子说要公告天下说阿祖抢走他老婆一下子又说要抢回女儿你怎么不吭声？我们报警抓他嘛报警没用，他确实没做出什么来你以什么理由报警抓他？那混蛋烂命一条，没那么容易放手你一定要跟阿祖说，跟他商量一下跟阿祖说更没用我跟他虽然睡一张床，每晚在一起只是个外壳，没有灵魂他的心早就飞到荷妈那儿去阿红，你别这么说阿祖真的不是这样他是想多看看孩子而已婆婆，我听阿恭说有伙计看到阿祖跟阿荷单独两人在荷妈饼店附近的茶餐厅喝茶不只一次了，有很多次了那个胖婆娘想来争？我骂死她我相信自己的感觉阿祖对我真的没以前那么好不一样了，那就慢慢培养吧不行，你们照原定计划去环游世界一去两年婆婆，那你的病呢？我哪有病？你千万别跟阿祖乱说不要苦兮兮，Jo饱只是去旅行又不是不回来两年而已，很快过去的阿卡，等Jo饱回来再跟你灌啤酒唱“唐山大兄”阿庆，你跟Kelvin要好好的你要帮着照顾人家的妈知道吗两个千万不许吵架，好吗？妈，你顾好自己的身子行了，你放心吧阿祖，你记住要疼阿红别让我儿媳妇不高兴行了，你放心吧记住疼我，走吧…进去，时间到了记得去尼加拉瓜大瀑布笨猪跳记住…祖，该进去了，走吧…再见，Jo饱…再见Jo饱，再见妈妈干嘛这么好约我出来喝东西？没有，想给你一张喜帖我姐姐结婚想请你喝喜酒你姐姐结婚？电视台那个？　　　　是啊恭喜她了，谢谢对了，近日如何老样子，飞来飞去刚从德国回来，你又如何还是一样没谈恋爱吗？　　　　还没有你跟于素秋没有开始吗？怎么这么问？你别老是顾着家什么都不理才好在我们分手那晚我看到一个女孩看着我们谈话她还一边听一边哭后来我在你哥的活动上看到她才知道原来她就是你常提的于素秋阿好，要找一个你喜欢的人不难但要找个很喜欢你的人就真的很难我是女孩子直觉告诉我，她真的很喜欢你阿权，最近阿强那混蛋有去饼店吗没有，很久没看到他来了那倒安心点阿权…在这停车，我要下车管家仔，奶奶奶奶，什么事你完了，管家仔，被奶奶撞个正着你跟长腿姐姐拍拖都不跟奶奶说奶奶你在哪儿？你在哪儿看到我奶奶有千里眼，监视你的一举一动你这调皮鬼，拍拖都不跟奶奶说看来挺配的奶奶你究竟在哪儿？你不要着急奶奶说不定会突然在你面前出现的我真是怕了你，我就站在这里等你你真是越来越顽皮了奶奶你什么时候才出现？奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶，回答我这里是铜锣湾，有个老太太昏倒有没有药油？有没有人有药油…奶奶…　　　　打电话