外公，别生气了记住，要小心身体外公，喝茶　　　　谢谢小心烫　　　　好…怎么样…外公怎么样？没事吧？外公，你没事吧？管家仔打给我们，你吓死我们了你们外公的血压，刚才突然飙升我们刚才带他去诊所看了医生现在降了下来，不然就要送医院了怎么会搞成这样？阿卡，我警告你你最好拽住你那个无良爸爸不要再来骚扰外公了明知道他有血压高这样不就等于谋杀他你说什么？你那个混蛋爸爸，恶人先告状他要爸爸立刻把那个招牌拆下来不然的话就抓他去坐牢外公，你不要理Jo饱他了他这个人一辈子都是这样做人糊里胡涂的，何必跟他生气可不是，就当他胡说八道是呀，身子要紧是呀，外公，别生气了我并没有很生气我最近都非常冷静我一定要很沉着一定要打赢这场仗打什么仗？这几天我和你们Sa姨去喝早茶我觉得她说的话也很有道理我自己也想通了做人是不应该太过退缩的贪图别人的东西才是不对拿回自己应得的东西有什么不对我一定要告得他青筋暴现一定要把我们家好月圆招牌拿回来爸爸我昨天叫你找的东西找到了没有没有，我记得明明夹在杂志里面不知道为何找来找去总是找不到你找什么？　　　　外公你找什么不要吵…来…我和你进房间找好…　　　　来…外公　　　　你们找什么？快点来，帮忙找找看看是否在旧书里面找什么？　　　　在找什么找一些旧东西是否在衣柜里…有没有？衣柜全部是我的旧衣服，怎会有呢你要找什么旧东西？　　　　是呀让让…阿Sa，你干什么？真的有一箱书在这里这箱书有没有找过？爸爸我都不记得床下有这么一箱旧书是什么书？一九六五年外公，有份旧报纸一九六九年的原来港督来过我们饼店吃饼是呀，真的是我们的店面一九六九年，他们还不完蛋？再找一找一九六七年那对狗男女见到这三样东西还不好像一只狗似的跪下来摇尾乞怜你想搞什么？搞什么？告那对狗男女我要告那对狗男女骗了爸爸的招牌我已经找了律师他说人证物证齐全的话百分之九十九会打赢我准备把我四百万拿出来做律师费储备很多弹药跟他们打阿Sa，你不要搞事了不搞？这件事人神共愤，传了出去全香港人都会向他店铺掷臭鸡蛋起码要他拆招牌，登报道歉赔偿五千万，至少算了，别搞了这件官司很难搞的，算了吧你让开，你当然会帮着你混蛋爸爸你是敌方，不得插嘴你们几个就不一样要全力支持Sa姨阿Sa，你不要胡闹了我说不能告就不能告家好月圆的招牌是我的我说要告就要告，阿Sa讲得对那个贱男人知道你对他还有情有义所以现在就越做越离谱爸爸阿荷，你不用再劝我了这次我是告定他了我不需要用阿Sa的那四百万我用我自己个人名义去告他就算打输了，最多抓我去坐牢我今年八十岁了还有什么好怕的？是不是不用怕…爸爸　　　　我要告他我们赢定的，不用怕我不怕各位街坊老朋友，你们刚才听到那个混蛋如何骗走了我的招牌我今年都八十岁了我还要那个招牌干什么？难道我还想做大生意？还想发财只不过，那个混蛋太过分了我真是怕我自己将来百年归老躺在棺材里面我这口怨气都无法吐出来那个坏蛋真是坏透了是呀，真下贱忘情负义还有，最可恶就是那个贱女人她虐待我孙子莲子蓉全部都告诉我了她还教我孙子炒卖股票引导前妻的儿子升仙你说那个女人…多么恶毒达叔，你不用怕我第一个就出来作证我以前还没结婚的时候就已经吃你店铺做的月饼了家好月圆的名字是你的怎会是那个坏人的呢分明就是那个坏人骗了你们的招牌律师先生我们全部人都可以作证　　　　是…数臭他先登记…　　　　好呀…我们全都是老邻居　　　　是呀你们留下资料　　　　你不用怕我儿子在报馆做记者我叫他注销来，要他们名誉扫地我给你一个电话号码好呀…管家仔快点过来帮忙抄下电话号码阿月、阿庆，快点过来别木无表情坐在那里支持一下外公行不行现在正在打仗，要有点士气外公，不如听荷妈说先考虑清楚再说好不好？这个是外公做人最后的心愿你们支持一下外公行不行？外公，那个女人这么可恶我也赞成你告她外公，我也支持你一定要讨回一个公道外公，我也支持你管家仔我过去和律师谈谈官司的事过来说Jo饱，律师怎么说？妈，怎么样？表嫂，那个胖婆娘真是歹毒刚才有个熟客来买饼他问我们是不是抢人家的招牌这场官司一定要打赢，讨回公道妈不用担心，我们有分寸不是，刚才很多记者打电话来说要访问我们我就觉得不应该打官司这样对我们店铺声誉影响很大的不用担心，我们自有分寸Jo饱不如先约管家仔和荷妈出来谈谈大家都是一家人，不要打官司了是呀，Jo饱有分寸…妈，不如再试着和荷妈谈谈她这个人很容易商量的我都说了自有分寸怎么样…依我看，应该反过来告她一状赔偿我们声誉上的损失看那胖婆娘还敢不敢那么神气是呀别让他们老是说要打官司那么神气行了，你们不用担心我们自有分寸的妈，再考虑一下　　　　Jo饱…到底怎么样？阿祖我想我们要听从黄律师的提议岂不是明天要在法庭上说谎？不然怎么办？上到法庭承认我们真的抢了人家的招牌愿意和他们庭外和解吗？我们费了那么多心思花了那么多广告费才做起家好月圆这个品牌我们夫妇奋斗了十几年才有今天的成绩其实和店名没有关系可以叫阿红饼家也可以叫阿祖饼家这个达叔，不知道是否老懵懂了没事找事来搞本来两家人相安无事不就好了大家做朋友不就好了无缘无故说要八月十五吃中秋饭无缘无故又要将招牌挂出来无缘无故现在又要告我们吵完一样又一样好，先撩者贱，打死无怨既然他要告我们，就照律师说的不给他们一点教训是不行的锺泛达先生你指控甘泰祖先生和殷红女士当年骗走你「家好月圆」的招牌当时他们是怎样骗你呢？我记得一九九六年那晚刚好过冬节那个混蛋脸青唇白的带着我的孙子来见我他说他生意很不济那间破饼店，就快要垮了我一听见立刻拍手恭喜他，活该…锺先生，你女儿锺笑荷女士和甘泰祖先生离了婚之后他们的关系应该不是太好为何你还要把招牌给他们用呢那个混蛋，一把鼻涕一把眼泪的他还跪下来哀求我他说，如果我肯把招牌给他用那我们的熟客就会以为他那间破饼店是我们分店大家就会光顾他最初我怎么样也不肯但是，后来他吓唬我他说如果他的经济再不好的话他就没能力再供阿卡去读书他就会送阿卡去职业训练局学扎铁然后，他又哄我，他说如果我同意以后每个星期他都会带孙子回来陪我玩三天他还说，如果将来铺子生意好他会分百分之二十利润给我结果，他一年才带孙子回来一次和我吃中秋节饭也要等到八月十六才轮到我们有得吃后来他们有没有分过钱给你？根本没有，一毛钱也没有给过我锺笑荷女士殷红女士是否曾经亲口向你提出希望你们将家好月圆招牌给她用？这件事究竟是怎么样？在阿祖去找爸爸之前阿红是曾经来找过我，她对我说她说阿祖现在很惨铺子生意不好他就意志消沉的整天都在喝酒回到家里就拿小的来出气弄得孩子们个个都怕了他所以阿红就来求我帮忙希望我劝服爸爸把招牌给他们用当时你有没有答应她？我对阿红说如果环境真的那么恶劣不如向法庭申请将三个孩子交还给我照顾吧但是阿红说，阿祖的自尊心很强他一定不会答应的反而就不断哀求我把招牌给他们用我一口就拒绝了家好月圆这个招牌是我爸爸的我婚姻失败，整个家分散了我爸爸已经很伤心我已经很对不起他，我不可能再将爸爸一手创业的招牌给他们用殷红女士请问你有没有向锺笑荷女士提出过将家好月圆的招牌给你们用？我从来没向她提出过这样的要求在我做饼的理念来说饼只要用心去做，经济实惠自然就大受欢迎我们一向生意都很好根本就不在乎店铺叫什么名字那为何你又会用了他们「家好月圆」的店名呢？老实说，是锺笑荷塞给我用的我不好意思推却她她塞给你用？殷女士，你可否详细点解释一下？我对锺笑荷的为人一直都有保留我们两个根本就谈不来但是她有一件事，是我非常欣赏的她是一个伟大的妈妈不知道她从哪听到我们店铺有困难就跑来对我说拿我们的招牌去用吧拿我的名字去赚钱吧我不想我三个孩子在你家里受苦我听起来觉得很不顺耳当时我们的店铺已经上了轨道可以说已经赚到了第一桶金我本来想推却她的，但回心一想为何我不去令一个好妈妈安心呢？家好月圆就家好月圆吧所以这个店名就一直用到现在了Why？Why？Why？我一连串问了阿红很多「Why」我们为什么要用家好月圆的店名？我们是做西饼生意的我们做的是奶酪蛋糕我们不是光做阿公阿婆的生意我们要面对年轻人的市场用这样的店名，未免太老套了吧但是阿红跟我说了几句话之后我立刻就住嘴她讲得对，谁对谁错都好始终是我离开了阿荷为什么不可以做点事令她心里好过一点呢请大家用普通常识来想想那个又不是什么国际名牌不过是春秧街一间破烂饼店的招牌再打一个显浅的比喻天寒地冻我自己有件簇新的羽绒大褛摆着为何还要去穿人家破大洞的破棉袄你这个混蛋，我砸死你爸爸…怎么样　　　　你怎么样你不要在这里闹事本席研究过双方的供词我认为原诉人的起诉非常不合理为何与讼人用了原诉人招牌几十年原诉人一直都不起诉呢？本席相信原诉人当日将招牌给与讼人用是基于一种良好的意愿不过现在原诉人对与讼人提出控诉同时要求赔偿五千万就是一种极之贪婪的行为本席现在宣判原诉人败诉与讼人可以继续使用家好月圆的品牌经营竟然可以这样？爸　　　　外公…甘先生…你对这个判决满不满意？是呀，甘太太，有什么话想说吗？是呀，发表一下…你这个贱家伙…我用鞋砸死你放开我…你这个混蛋达叔，你别这么不识时务刚才在法庭已经可以抓你的了法官是念在你一把年纪我怕什么？我现在都闻到棺木香了我死就一辈子，不死也大半辈子了你不要再发疯了不要受这个女人唆摆这个搬弄是非的女人，煽风点火你说什么？小心弄得你老来晚景凄凉阿祖，不要跟这种人吵，有失身份刚才法官也说这个女人很贪婪真是一个贪钱的婆娘你这个混蛋你敢不敢在你六个子女面前发誓你刚才在法庭讲的话都是真话？阿秋，你是医生，妙手仁心你快点和这个混蛋划清界线脱离母女关系你又敢不敢发誓你刚才在法庭讲的是不是真话？你们快点拉她回家去吧走吧，Sa姨走吧…Sa姨你们两个敢不敢发誓…不要吵了，阿Sa我们没必要向你发誓但是我可以对全世界讲刚才我在庭上所讲的一切都是真的婆婆，心女，走吧你们不要走，各位传媒朋友这对狗男女的丑事，一拨弄的话比爆粪渠还要臭有消息要揭露…拉她走锺女士，是否有事情发表？你指的是什么丑事　　　　拉她走大家要帮忙呼吁全港的市民不要吃他们的糕饼你们知不知道这个殷红的歹毒事她是「白粉拆家」诱导前妻的儿子吃白粉诱导他做瘾君子你说什么？你不要乱说话什么？你不是诱导人做瘾君子吗？走吧　　　　Sa姨，不要再说了走吧…上车…　　　　锺女士可不可以详细解释一下你为何说殷红女士是白粉拆家？我没什么话说黄律师，刚才那个女人说那种话我可不可以告她诽谤？单凭她刚才所说的话说你是白粉拆家还说你诱导人做瘾君子你就已经可以告她了赢面还相当之大那就行了你立刻给我发一封律师信给她要她在全香港报纸上刊登道歉启事，还要赔偿四百万好的　　　　麻烦你送客妈　　　　不用说了阿红，婆婆一定支持你的那个贪心鬼冤枉你一定要告那个疯婆娘说你卖白粉，她真是神经病那就麻烦你了，阿秋好了，再见好呀，我会对他们说的了，再见荷妈，阿卡找律师朋友谈过这件事也挺严重的有机会告得成我已经打电话给阿秋她劝了那个女人很久，都没用人家一定要告Sa姨你去哪里了？弄成这样你还有心情去逛街你们这么紧张干什么？现在天塌下来了吗？911吗？我刚才和律师谈过了一点也不怕，比走钢索还镇定那个女人可不是善男信女你真的没见过凶恶的人凶恶？有多凶恶？会比子荣更凶恶吗？谁是子荣？我那个可恶的老公，他够凶恶了吧找黑社会来吓唬我还说会找人来揍我，结果怎么样？被我整得他屁滚尿流一个大男人流着眼泪捧着四百万来求我，求我放过他凶恶？凶恶的人我可见得多了我根本就是勇字当头Sa姨，人家真的可以告你毁坏名誉什么名誉？那对狗男女有什么名誉要名誉的人，会搞人家老公吗？他们有名誉我在金紫荆广场有个铜像东华找我做总理了，我呸最好她真的告我我连律师费也省了，自己出庭作证越揭就越多丑事到时候全香港的太太们都走出来打过街老鼠一样追打她Sa姨，你不怕吗？是呀…我很怕，我怕得浑身发抖一个人，走正路，讲正话有份正气在身上牛鬼蛇神见到你都掉头走了半夜三更敲门也心不惊我会怕那对狗男女？神经病你们慢慢害怕吧我进去睡觉，做个好梦（原野春梦…）荷妈，你又腰痛了？一阵一阵的，这样又没事了荷妈，你不舒服不如回去休息一下这里让我们来是呀　　　　不用了荷妈…我们刚才下班看见Sa姨在公园里哭是呀…她哭得很惨阿Sa，你怎么一个人坐在这里？你哭什么？Sa姨，你搞什么？有事就说吧我觉得自己很作孽究竟是什么事？是不是嘉美在葡萄牙出了事？我觉得自己死得很不值Sa姨，究竟什么事？我刚才睡午觉，我做了一个噩梦我梦见自己不是住在春秧街我住在「Fonta in has」那里是什么地方？那里是士砵亭的贫民窟，很脏的那里的人吃也是在那里睡也是在那里连大小便都是在那里你不过是做了一个梦而已不是呀那个白粉拆家真的出律师信给我姐，我现在真的有很多感触半生飘泊，死缠烂打的好不容易老来才争取到四百万回来那个坏女人，一次就想把我抢光如果我输了官司就什么都没有了为什么要这样对我我又不是真的贪心如果我真的贪心的话，就是我活该我只是想替爸爸讨回个公道让他百年归老也走得安心一点为什么要这样对我？Sa姨，先回去吧是呀，回去再哭吧坐在这里不好看我为什么要回来香港我如果不回来香港就好了二百万买一层楼住二百万再买一层来收租我为什么要这么念亲情亲情可以吃进肚子里的吗？阿月，这封信写什么？不是吧？这一封是法庭传票传召Sa姨这个月二十四日出庭那个女人来真的你干脆去死吧你这么凶干什么？那个律师真是一个吸血鬼有得打，他当然说有得打四万元一堂还说至少要打十五六堂四六二十四，四一得四岂不是要六十几万？六十几万我何必找那个怪诞律师他简直是抢钱你如果发脾气，捶胸顿足也没用应该冷静点，想想自己应该怎么做有什么好想？这个世界，有钱人可以为所欲为只好低声下气找那个坏女人出来道声歉看看她肯不肯庭外和解那我打电话给阿秋，叫她安排一下看看那个女人肯不肯出来跟你谈你想什么时候？什么我呢？我是说你荷妈姐，如今搞到这个田地你无论如何也要出来摆平它的了Sa姨现在人家是告你又不是告荷妈荷妈如何帮你摆平？为什么不行？你那个混蛋爸爸对你荷妈还有恩情我看得出来男人处理感情问题就是这么拖泥带水的我那个混蛋老公，还不是抛弃了我但他又肯给我几百万？你以为真的是怕我够凶恶吗他是对我还有恩情你那个混蛋爸爸对你荷妈也是一样Sa姨，现在整件事是你搞出来的荷妈当时制止你不要搞的了现在搞出大麻烦了你又推荷妈去向人家道歉什么推呢？整件事有因有果的这个因，就是你被人家抢老公你们被人家抢爸爸爸爸你被人家抢招牌那个果，就是我做白脸我一个人承受，我现在被人告了被人弄得我一无所有了你不用说这么多了我们不会让荷妈去的九八年的时候荷妈在电车楼梯滚下来我们三个月没钱交租金弄得差点结业荷妈也没想过去求Jo饱那是你们当时太愚蠢愚蠢的人才会和钱赌气的愚蠢了一次现在还想再愚蠢一次吗你说什么？你还是不是人？好了，你们不要吵了阿月，去开饭，我决定吃完饭之后过去那边和他们夫妇谈谈荷妈，为什么你要去？姐，你知道你这个人，特别心软不要过到那边唯唯诺诺什么都答应人家我不肯登报道歉的，那么贵我顶多在电话里向她道歉很给面子的了你这么多主意不如换件衣服跟我一起去我才不怕去，不过我为人太真万一节外生枝又揭露更多事情出来就不好了你想带就带管家仔、阿月他们去吧年轻人圆滑一点，再不然带阿庆去她一定不会说错话还不去帮忙开饭？荷妈，你不要去…你们全部都不用陪我去我叫莲子蓉陪我去月，阿卡去了澳门做事你让他安心工作不要多事叫他回来妈　　　　妈妈你们不用说了我知道你们想说什么你们误会了我不是想和荷妈过不去关她什么事呢？我要对付的那个是锺笑莎她很大声的说带了四百万回来和我们打官司好，一次就要她一毛不剩表哥、表嫂荷妈和莲子蓉来了，在楼下她说有话想和你们说真是很烦，无缘无故跑来干什么我们和她还有什么话好说呢真是烦死人了还是那一句，一会见到她她哭也好，求也好，跪也好都不要答应，还是那句四百万，登报道歉不然的话就法庭见妈，不要这么绝什么绝？大家都要正常生活大家都要专心工作的搞完这样搞那样，没完没了和他们玩到什么时候？阿祖，阿红讲得对你真的要下定决心和她断六亲是呀，女人的心事我最清楚了你们男人不明白的，她不是为钱为钱还好，你给她钱就行了她是对你还不死心无缘无故找点事情来纠缠不停地纠缠，缠完一次又一次缠到你心软，缠到你回去那边为止真是烦死人了阿秋、阿圆，待会下去一口咬定四百万，一毛钱也不准少Jo饱Jo饱…　　　　不用说了我就是要故意这么做，做给她看我们就是这么凶恶，就是这么绝情他们要搞事，尽管再搞吧看看他们是否搞得起来荷妈…莲子蓉，跟来干什么？真是有奶便是娘吗？荷妈，真是大驾光临你十几年没来这里了有何贵干？我来是想问问你们夫妇俩最近铺子生意很差吗？急需用钱吗一开口就四百万你们是做生意还是做贼？我再说一次，登报道歉赔偿四百万，少一毛钱就法庭见打官司你们是赢了但并不是你们对，是因为两句话没油炒菜不会青，穷人说话没人听表面上你们是赢了实质上你们是输了神经病你想想你们一年花多少钱登广告大大的月亮一家大小在一起吃月饼赏月你们推销的是什么？是推销亲情、推销温情但是如果你们再这样赶尽杀绝欺负穷人，你们就是推销绝情家好月圆饼家，可以改名了在全香港人的心目中你们是绝情饼家我并不是说阿Sa完全没有错她说错话，是她不对我带了一张支票来，二十万就当是一封红包你们快点收下吧就这样了结这件事了，好吗？法庭见祖哥，好歹夫妻一场，收下它吧荷妈这二十万存得很辛苦的法庭见荷妈，大家朋友一场要我找人赶你走我做不出要我收下这二十万，你不用指望你高兴坐就坐，站就站妈，别这样…我们还是上楼去在这里看见就讨厌Jo饱　　　　别这样甘泰祖，上去垫高枕头想清楚我在这里等你我等你下来说一句人说的话妈，收下那二十万吧你帮帮妈妈好不好让我们可以过点安乐日子吧心女，我这样做都是为你Jo饱好为我自己好，也是为荷妈好妈，不要再逼荷妈了我们哪有逼她呢是那个胖婆娘没事找事来搞是呀自以为很阔绰拿二十万出来我们是要那个锺笑莎赔罢了奶奶，荷妈不是这样的…你们小孩子别管这么多事小孩子要听长辈的话，知不知道？奶奶…你收下钱好吗？　　　　奶奶你们小孩子就不要再啰嗦了大人说怎么样就怎么样你们年纪还小，俗语说得对长痛就不如短痛做父子就是一生一世做夫妻，缘尽的话就算了是呀…这次翻了脸更好大家以后不用再见面了还见什么呢？徒增反感对呀…　　　　对…你还在这里？我们要吃饭了你们高兴就继续坐，自便了好，吃饭…　　　　吃饭…今天菜肴很丰富是呀…吃饭…吃饭了，妈我不怕将隐私揭开给你们看我妹妹到处跟人家说，她有四百万但我没见过，我也不相信她有我只知道，她向我爸借了八十万如果你们坚持要她赔偿四百万其实就等于逼她去死阿祖，来　　　　谢谢吃个鹅掌阿Sa去年被她老公抛弃她和她女儿的关系也不好这鹅掌炆得挺烂熟是吗？多吃一块嘉美，你认识的她有女儿等于没有女儿一个女人，没老公，没子女没事业，没工作而你们这些有钱人，为了一口气就要逼她去死全香港都不会有人同情你们的我说得对不对？阿恭，很晚了，你送荷妈他们回去是，表嫂快点收下这封红包吧当是讨到一个好彩头就算了了结这件事了，好吗？莲子蓉，跟娘走吧收下红包　　　　荷妈请…走吧快点收下这封红包来，你快点走吧收下红包，了结这件事就算了走吧…荷妈我没有推她荷妈　　　　荷妈荷妈，你怎么样？你没事吧？荷妈，怎么样？荷妈小心　　　　你不要乱动荷妈的腰曾经受过伤荷妈，你有没有事？小心点…　　　　你别这样了真是看了就讨厌可不是，害得人家吃饭都没胃口不行了，荷妈的腰很痛快点扶她过去那边你收下这封红包吧荷妈，你先坐一会荷妈，你慢慢侧身躺在沙发上是呀，先坐下小心…　　　　慢慢…没事…我帮你不用急　　　　慢慢是呀，行不行？好了…不要乱动怎么了？怎么手抖得这么厉害是不是很痛？我送你去医院好不好荷妈　　　　不用我开车送你去医院不去医院阿圆，你拿个冰袋和冷冻喷雾给我你放在哪里？我自己去拿吧，照顾荷妈荷妈，我很快回来荷妈，你是不是很痛？奶奶她怎么样？看看脸色都变了，你是否真的受不了要替你召车去医院真是看不下去了算了…我作主，赔一半二百万算了不行，说了四百万就四百万阿荷，你一辈子脾气都是这样明知道自己腰不好，还来回奔波一定要做到好像所有人都欠了你是不是？一定要做到所有人都觉得你是最伟大的是不是我懒得看了Jo饱…荷妈，再多忍一会，阿秋很快回来是呀，就快回来了拿拐杖给我荷妈，不要再搞了别搞了，荷妈，你有什么事我回去如何向那些孩子交代拿拐杖给我荷妈，你听话，别再搞了荷妈，不要再动了等一下…小心呀，荷妈阿红，究竟你们可否快点…不行　　　　收…我说了四百万就四百万好，打官司就打官司我会出庭作证对法官说阿Sa说你是白粉拆家她没诽谤你，是千真万确的事你是否腰痛得痛胡涂了？胡涂的是你和阿祖阿卡来你们家住之前像一张白纸那么单纯九七年，他才十八岁大，读中六炒卖期指，炒卖窝轮炒卖到户口竟然有三百多万一转身一场金融风暴他又反过来，欠人家二百多万没多久又炒卖科网股又炒到口袋有四百多万不到两年，科网股爆破他又反过来欠人家三百多万是不是很好笑？刚才我看到你和阿祖在笑为什么现在笑不出来？你别赖到我头上阿卡自己本身喜欢赌喜欢冒险我已经尽心尽力去教他了我这个后母，对得起天地良心莲子蓉什么都告诉我了是你叫莲子蓉教他炒卖期指的那年你四十岁生日，你怎么哄阿卡阿卡都不肯叫你一声妈发什么神经？没这回事不是，有，有这回事，你别不承认何时轮到你说话，退后我说的是事实，我有一句就说一句退后一点你敢不敢说，你没对我说过？就在店铺旁边那间茶餐厅现在已经结业了你是不是在做梦？你那天对我说你说你很火大，两晚睡不着觉我就对你说红姐，不要搞这种事了小孩子，慢慢教，你就对我说教不好的了我就不相信斗不过前妻的儿子我清清楚楚记得你有没有这样说过？这个女人给了你多少钱？后来我就说，我不听了…我想走你就立刻竖起三根手指头说加我三千元薪水做什么经理，驾驭阿恭，这样说你不记得的话我逐个字提醒你也可以根本就没这回事还有中仔那一笔中仔根本就不想去英国是你强行要送他过去弄得他在机场哭得吵翻了天死也不肯入闸英国天寒地冻，又很潮湿中仔才十二岁大，他还有气喘是阿祖同意早点送他过去让他磨练一下那时候他很顽皮，又无心向学整天只顾着玩莲子蓉也将真相告诉我了你送阿秋过去那边留学但是阿秋不适应，打电话回来哭甚至说要回香港你知道阿秋和中仔感情很好你就讲了一大堆理由出来强行送中仔过去目的就是陪太子读书，没多久阿秋适应了那边伦敦有一间名校要收她你就立刻送阿秋过去那边扔下我中仔在曼城苦兮兮是呀，全世界最歹毒的女人就是我我搞这么多事出来就是想害你那几个心肝宝贝你问问他们，中仔有哪一年考试我不是扔下所有的事过去陪他读书我也过去探望过他六次四部BMX最便宜那部也要二千多英镑还有两部是几年都没用过的整季的英超联套票又是一千多英镑一套杜比音响，又要三千多英镑我疼他，我怕他闷多买一点东西给他，我又错了吗？为什么你不是这样对阿秋？为什么你只买部二手车给她代步？为什么她每个月零用钱只有一百多英镑？为什么你还要她出去做兼职自己交学费？因为你知道，棒下出孝子你要磨练她，你要她明白要割禾就要先弯腰我本来就不奢望你这个后母会教好我儿子但是我真没想到你竟然…我根本没做过这种事，不是这样的你不用争辩，人在做天在看明眼人都看得出，你安的是什么心我要说的话说完了究竟你们可否快点收下这封红包了结阿Sa这件官司就算了，好不好不行甘老太太求求你快点收下这封红包留些钱给我妹妹养老，求求你不行甘老太太我求求你快点收下这封红包吧不行不要再求了…四百万就四百万吧我帮你还，荷妈就算我向朋友去借我也会借回来给Sa姨的是我对不起中仔，是我对不起你们你…祖阿荷，当我怕了你，拜托你走吧我已经比游刑还要惨了阿祖那天在法庭上演那出闹剧祖Why？Why？Why？听那混蛋律师教说那些不是人说的话你以为我的心好受吗？这么多年来你以为我睡得安，吃得下吗？阿祖你走吧，我求你走吧我收下这封红包，我不告了，你走你走呀阿祖不要理我，我不用你理我的事阿祖…姐，不是吧？要给她二十万？还要哀求他们要？我以心为心，以为你老人家出马就一毛钱也不用给的了如果要给二十万，谁去都行了Sa姨，你讲够了没有？好，不要吵了，我想回房姐，我叫你带管家仔去的多个人多一张嘴，你又说不用了荷妈当然是有苦衷的那种场面，她不想让孩子看见你知道什么？我替你心痛，姐你想想，你日夜搓饼要搓多少个鸡仔饼才搓到二十万你不用替我心痛，你替自己心痛吧那二十万不是我出的，是你出的那就要讲清楚了是，我是叫你过去跟她谈但是我没说过肯给她二十万之前你不是说要入股饼店拿了二十万出来那二十万就当是扣掉了就这样了，扶我回房那…不是呀，要讲清楚，姐Sa姐，你当体谅一下荷妈，好不好刚才她真的很惨几十张嘴巴针对着她荷妈一个人拿支AK47去挡我强行扑过去，才挡到两枪而已你语无伦次在说什么？关你什么事谁说不关我的事，我有份跟着去的不关我的事关谁的事你有份跟着去就关你的事？我有份帮忙说话就关我的事了你帮忙说什么？我帮忙说茶餐厅那件事什么茶餐厅？那间已经结业的茶餐厅荷妈Sa姨真是太过分了明明整件事是她搞出来的你帮她解决了，她还要…算了…无论她说什么我们大家都不要再吭声了最近真是太多事了我很怕外公的血压又升外公呢？外公说肚子饿，去街上吃碗面对了，我买了个血压计荷妈，怎么有个血压计？我买给外公的，最近这么多事搞得我都不记得拿出来了来，快点拿出去，一会给外公试试你说话结结巴巴的说来说去都是茶餐厅你到底想说什么？我说一句…　　　　阿荷，你回来啦是呀，爸，那边的事解决了没事了你还没拦住我之前我刚刚说到驾驭阿恭他们两个在干什么？不用理他们，外公，我们量血压我哪有讲外公？我只说了一个「恭」字不知道你怎么听的你讲个公字，我当然就想起是外公好了…我怕了你，Sa姐我说的是阿红老公妈妈妹妹的儿子麦有恭你只要说是那贱女人的表弟就行了你说话真是唠叨，怎么搞的？你唠叨荷妈，我就唠叨你我唠叨我姐姐关你什么事？谁说不关我的事我当荷妈是我们一家人她的事就是我的事你这么大声干什么？你大声对荷妈，我就大声对你你声音大就行了吗？说话结结巴巴，不知道你在说什么我和你完全沟通不了我觉得不是我说话有问题是你听觉有问题，你没有耐性你只听前不听后我为什么要对你有耐性我又不是你女朋友如果你是我女朋友我真是荣幸，谢谢了我想呕吐，如果我是你女朋友我早就下毒毒死你了我也想呕吐，如果你是我女朋友你省下那些钱不要买毒药我自己买炭来烧炭死你神经病　　　　你才神经外公，量血压不可以笑的不可以笑的不怕，现在一家人最要紧大家开开心心，热热闹闹现在什么事都没有了