TLF字幕组翻译＆校对｜hero5912字幕转制｜天外生物感谢原字幕制作者爱情好比束缚的链子他的触及好似巨大的“肯定”凯莉尖叫着“妈的，你他妈的死去地狱吧”斯科特从门里退去，嘴里还唠唠叨叨着“他妈的”这种模式是哈迪意味的“现代缺陷”废话英迟康博深知可怕的弱肉强食的尘世而帕特尔就曾蒙世之沉英迟康博意识到感觉的缺失成了病态凯迪也说“我一生好似穿错尺码”总是不舒服，原来我是三十码的现在终于合适了尽管西蒙除了我谁也不喜欢如果你想，我们可以去矿上去看你爸爸躺在沙发上？出租车？尤都村？- 来  - 我们现在去哪？不去哪里- 格伦，尝尝吗？ - 哇，谢谢你了我每天这个时候，都常常把这些甜点给尼古拉斯- 我知道用脑需要营养  - 嗯你觉得怎么样？很好吃我过去在新作家休息寓所，不太爱和外界打交道，你知道吗？有扇防盗门，一碗咖喱酱汁饭一段乐道的诗文，我就很知足了那我们就保持这样的平静，离那些喧嚣的人远点- 我能再来一个吗？ - 当然真是一种享受在尤都村？你在那里干什么？我原来没有告诉过她为什么不告诉？你总说愿意陪我的我可没那么说过，那是二十五年前结婚时才说的哦，尼古拉斯，快点过来或者我打车过来找你- 别啊  - 我过去你该不会赶我走吧那倒不会我想和你在一起，原以为你会开心的我当然很开心纳迪亚，去酒馆那等等，一会我就回去了你要和她去谈谈吗？就两三个小时鸡肉馅饼- 工作的如何？ - 还不错，一切顺利刚还想着手辩学给你看看我刚开始的稿子原以为今早稿子不会出来这么多需要顾虑的很多或许开车，随便的饮品都勾起了我的陈年往事你刚刚和谁说话呢？茱蒂，她说这《黑斑羚》合同应该在一两天前就完成我能和你一起去- 什么？ - 一起开车去我不记得上次我们何时离开的这饼真是绝对的美味或者我们去哈蒂森，一起吃一顿好啊但是客人呢？玛丽原来还不是得到了凯西的帮助但我…我假设也这么考虑，你知道…你要写好稿子还是问问我吧，我很擅长辩学安迪，不过来尝尝我的手艺？我们已经请来了一个学术专家，叫格伦的美国人他一直在托马斯·哈代那里工作可能要讲授一些农场问题- 他是需要一个技术熟练的庄稼汉吗？ - 你觉得呢？这…作家们晚上都在户外共进晚宴你能检查一下那里的凳子上有没有鸟屎吗？不好意思你还好吗？还好啊今晚尼古拉斯和我一同赴宴扔真他妈好玩真是个垃圾场- 到了  - 我们在这里坐坐吧我原以为在斯通菲尔德农场能帮上我妈妈呢- 他们总让你忙这忙那  - 就是你从来就没有休息过我敢打赌那些作家都道貌岸然过去称为“从炉灶边到荒野上”“维多利亚时代的诗歌，世界末日和启示录”它是关于什么的？你应该知道，无力的诗人喝着鸦片酒，数个黑暗中的塔和不见天日的海水茶杯里泛起了一点点涟漪原来能买到这本书吗？我的这类书不是买的，这也是我为什么没有写的原因，所以买不着你下一步工作是什么？托马斯·哈代那里没有留下任何让人感伤的字眼？不好意思，除了认为哈代是一个呆滞，而别的什么都没有的人，这本身就是一个错误的观点至少你已经出版了，我有点嫉妒的激动- 我很希望作品能被出版  - 自己的作品在网上出版- 哦，那个上面能赚到钱吗？ - 不能- 你写的什么？ - 女同性恋的犯罪我能在雇主这里拿到一些小费- 贝丝？ - 怎么了？我为什么没有弹出我自己的？我都准备好了，走吧是哪个？我的意思是你怎么穿成这样？噢看起来有点热你知道周五在哈蒂森那里总是挤满了喝多的伦敦人我想我们去根本就没位置了下周要是有合适的时间，我们再约吧我总是想照顾你，你知道，我也蛮坏的你应该踢我两脚你约了谁？什么？别闹了，贝丝到底是谁听着，谁也没约一两次都太多了，恰恰…- 贝丝，真的谁也没约  - 她是谁？他走在路上，新娘和新郎正在…- 就是四频道的一个研究院  - 她叫什么？- 纳迪亚，纳迪亚·派特  - 纳迪亚？就是写进你书里的那个不，不是的，我遇见她是我在听《荒岛磁盘》的时候- 所以你把她写进你的书里  - 不是，就是个名字而已- 《荒岛磁盘》是一年前的了  - 是那你还说“一两次”？- 我原来告诉过你  - 啊，啊！- 书里，从那些女性  - 嘘，嘘！给你说他们正在下面…- 我已经受够了  - 贝丝，别这样我是认真的- 我不想伤害你  - 哦！你怎么能这么欺骗我呢？你能平静点吗？人们都在户外吃饭你看着我，你骗我为了上帝的利益我们聚集了一些小说家- 你个王八蛋  - 贝丝- 我现在都不知道东南西北了  - 哦，你怎么可能开始写的那么铿锵有力要是用了这个结局会使得结尾更加自由是她的短信吧，你一直在这里等，对吗？我们正在讨论关于创新思想我们觉得文章需要把确定的自由拓展开拓展你的自由区，我不想再在这里待下去了- 对我毫无价值  - 冷静点去和你的派特过吧，看看她能不能让你的书畅销你不是爱她吗？她不是年轻嘛？- 为了天堂的利益  - 为了她吧？够了！你要是今晚离开这去陪她，以后就不用回来了贝丝别这样对我们骗子！天啊我还不知道他们原来是这样的你们知道，贝丝为他做了那么多，整理他的稿件联系中介，又有十足的女人味她甚至还用过英迟康博先生的名字难怪他那么生气我倒希望她打发这男的去做个他妈的清洁工在最后的日子里，这也是我为什么一个人那么快乐她是否愿意让他回来？这可是个问题- 你怎么想？ - 其实我也不知道他不了解他自己，那他的农场怎么样？要是事情不是这样？一定值得称道纳迪亚·派特“羚羊小眼，秘密约会”她太轻率了，把他赶走了他为什么选择我？- 我原以为你不来了  - 我太忙了，还和老婆吵架了- 现在去哪里？ - 回家去你们农场？我们可以去我们原先去过的地方好的，你可说过你想和我在一起的对啊，那就去伦敦现在就走来一大瓶里奥哈葡萄酒，再预定个房间好的，定几晚上？不知道，先一晚上，行吗？- 你在这是要定那些作家公寓？ - 不，我本身就是作家是一个记者我不想抬杠，只是随便问问我就在这里生活，有几分地真是一个好地方，我很喜欢我原来想离开的，可是却没能走成我妈妈的房子就在这路上段- 那你没和她住在一起？ - 她…她已经死了我妈妈也过世了这是钥匙上楼右转往前走就到了谢谢什么风把你吹到这里了- 来呼吸一下这农场的空气  - 说吧，怎么了结婚呗，我根本不想尝试安迪，你这么性感，没人能得到你这种勇敢行为已经存在了好几个世纪了？不是吧，大概二十年在当地标准看来还是很陌生安迪，来看看英格丽，我…额…我想她现在很激动贝丝，她很漂亮是啊，我也这么觉得他丈夫这人倒是不怎么样？我们过去在这说的事实上的“刺痛”或是一个自欺欺人的人说得好，甚至我们可以说他是一个混蛋你说的也不赖- 我能帮你吗？ - 我就铲铲锅底- 我能看看英格丽吗？ - 看…她已经离开了好了，贝丝，还是让我来吧花不了五分钟就可以了噢，天哪，他已经翻译成了冰岛语和斯瓦西里语“出版的真多”“我的书也一定能成功”“至少需要一个奖赏来安慰一下自己的付出”“我想上厕所”- 贝丝  - 别碰我- 你有什么不敢的  - 对不起- 够了，别说了  - 对不起你很喜欢说对不起是吗？我痛恨我自己，我真的恨我自己你去哪里了？我带她去伦敦了，谈了一夜- 你去她家了？ - 一切都结束了，她不会再来了- 就这么结束了？ - 对不起我不知道我为什么这样我的生活不能没有你我的去一下瓶子仓库好的- 那等一下聊  - 好的- 你这色鬼又让我为你心动  - 有吗？我太爱你了我也是我刚刚看了勇敢的亲吻还有弥补- 顺其自然  - 看起来她很希望他回来这么显而易见，根本不用说又和好如初了为了混蛋的利益！- 我很不喜欢牛  - 是吗- 他们发出一股不善意的预谋  - 是吗这些女孩正在遭弄这些机器- 她们同样不喜欢美国人  - 那倒非常有意思这是维纳兹农场夫人前一久在这里去世了，地方倒也空旷- 这里好像被洗劫过？ - 是嘛可能是小孩在这里淘气在这里除了惹是生非，没有什么可干的那要是有坏人该怎么办？那你没有短枪或是猎枪或别的武器？这片地方原来属于我爸- 真的吗？ - 但是现在却烟消云散了土地被一个大财团收购，房子卖给了一个伦敦人- 德雷威斯家族  - 这是你们祖传的房子吗？过去是我就出生在那个房间里看见这情景心里不是滋味吧这个农场是我的，你这个大鼻子- 你在干什么？ - 你是谁啊？傻瓜，安迪，是我啊泰姆？我怎么就没有认出你你不能这么干那你快来帮帮我啊过去常常为你母亲做点工她死了以后就一直把它放在容易看见的这里这是什么工作，制图？- 不是，我现在做园艺  - 你是个园艺师？哇，这真是一个老房子谢谢，你想买吗？我的风格或许不适合，我更喜欢我的生活里有个行李包- 所以你回去想收购它？ - 对啊为那些银行的傻瓜准备第二套新家听着，安迪，如果你想要，你为什么不给我发个邀请函呢？因为受经济的原因，自己挺难过的这使得我们这些农村人不得不离开这里真不幸泰姆你怎么神奇的弄了一下你的鼻子？听好了，安迪，外星人来弄得她完全不一样他原来什么样，有什么有趣的故事吗？- 不止一个  - 说来听听其实也没什么，都是十几年前年轻人的事情了你应该找个人来一起坠入爱河- 大笨蛋  - 你说你爱我啊，小甜甜？- 你先说  - 你是女孩，你先说我爱你让开，我爱你！罗密欧和朱丽叶啊？还在一个高级的小木屋里？- 你觉得他怎么样？ - 不行- 那他呢？ - 他可是个同性恋- 是吗？ - 当然真讽刺中士本，我看见他就激动- 他是个鼓手？ - 他可不仅仅是个鼓手他能作词，他能指挥，他简直就是他妈的天才他不像斯蒂芬·易凯，也不像任何其他的傻瓜，他可是本啊额，是吗，我好像认识我要是她就好了，穿着那样的裙子，还能得到他的亲吻我也想你文章构思的怎么样，格蕾丝？我最近对这总是不能集中精力了就是由于这些美味，贝丝下午还要在做那当然，这里有很多美味的饼干这就这里的人自己做的有的时候自己都想糊涂一点一天写上十页文章，或好或坏哇，听起来让人提心吊胆，一天只写十页？你怎么可能那么做- 哦，格雷格  - 格伦我根本就没有假设能给学术费用事实上，我读了一本你的书是另外一种困惑，我原以为它是很棒的材料那我该怎么做呢？格雷格，我可是刚刚写好它“我得再来一份饼干”- 为了这冥想构思  - 对啊无论你怎么找到她干杯那是谁？是塔玛拉·德鲁- 不像吧  - 我和安迪一起见过的我的天啊，她怎么了？她鼻子表漂亮了，爸爸简直完全不一样了安迪也这么说可怜的塔玛拉，她可是个忧伤的女孩尼古拉斯，她原来常常帮你洗车，不是吗？那是她还很年轻她父亲死后，她就一个人过他就是在每周日论坛上面- 写文章的塔玛拉·德鲁？ - 原来是的- 现在好像自己写点东西了  - 噢她活了几个星期去做了鼻子整形术- 她原来的鼻子真的很难看？ - 是啊看来她还挺满意这超短裤真希望她没画眉你们好啊，请原来我的冒昧- 你好，塔玛拉  - 你好啊，波比？我真喜欢你的新鼻子谢谢了，不过它不是新的，仅仅小了一点塔玛拉，很对不起你母亲- 没关系了  - 你打算在这里待多久？我带着看吧，得把一些事情处理完那你要是需要帮助就告诉我那这里有个能干力气活的吗？这几天我都需要搬些东西尼古拉斯？- 我可以的  - 我也可以做尼古拉斯？哦，这东西不行啊喔谢谢你们每个人，你们都很善良安迪不在这里吗？哦，安迪不行他正为我的黄色奥尔顿鸡做个笼子没事的，等下把它弄干她让格伦去哪里帮了她一早上我真希望她能意识到格伦本应在这工作简直不能相信她的鼻子有这么大的变化我觉得这本来就错了，变得一点没特点了- 不是吧，她比原来看起来漂亮多了  - 嗯她应该知道，我是看见他的超短裤才生气的他四处闲逛，还漏半个屁股在外面，我意思就是为什么啊？- 看来别人喜欢你都会给你带来麻烦  - 嗯人有两面性嘛- 当然，难道你没有嘛  - 我为什么不能有？因为你又不是那么绝望，不是吗？过去其他人可是对塔玛拉·德鲁绝望透顶你为什么要去整容？整容是我人生至此做的最有意义的事情我从来就不担心别人怎么想你觉得我也可以做一个吗？可以啊，要是你有皱纹的话你可别这么对我在你的论坛里，你写了你自己，你觉得这一切来之容易吗？不容易，仅仅感觉正确我的第一部小说想写成自传体你的第一部小说？那你可要把它快点写完，就像说的那样？有点理想化了，我想三十岁以前写出来那你可以收藏泳衣，弄个聊天平台，或者有很多意大利面酱什么？生活为了美丽而变得简单你知道嘛，在我没整形鼻子以前我可能很容易就严肃起来他们可能因为一点点的事情就离开他们总是那我的鼻子说事你会想到什么？谢谢你她单身，你知道吧嗯，但不是太准确的知道这层关系，我们只是偶尔见过几次- 佐伊可没这么冷静  - 不是佐伊是塔玛拉你应该去哪里娶这个女孩，你们就可以再哪里生活了- 这样又可以住在你们祖上的房里了  - 算了，这不是她的风格安迪，你知道嘛，问题就出在你自己，认为你自己是个失败者我知道因为我自己就是个失败者，所以还想提醒一下身边的其他失败者我可是失败者中的失败者我是个纯种失败者本来可以去坐坐制图事业，可是破产了那是我自认为自己有商业头脑我投资过一家大麻栽培业可是六年之后，我的存钱罐里一个大子也没有了，我只能和盒子一起回去除此之外即便我是世上剩下的最后一个男人塔玛拉·德鲁也不会得到我为什么这样？- 我抛弃过她  - 哦，真失败我那时才二十岁同事们说我老牛吃嫩草- 他们都叫她是鹰钩鼻子  - 鹰钩鼻子？鹰钩鼻子？“男的什么也不知道”我正在读《英迟康博》这本书，书是英迟康博先生的想法是关于这该死家伙的女儿你把她描述的满脸雀斑，轮廓突出是谁让你这么想的？你有注意过我么？我倒还很注意你你这样弄得我很尴尬尼古拉斯你蠢货！你做什么美梦呢？没有啦哦，写啊，你个笨蛋- “这是那个年代最好电影演员”  - “是的”怎么了托马斯·哈代？- 我正在浪费我的节假日  - 哦，我的天啊我一直在写这本书，可是总是不能截稿交付日期到现在都要两年了而这样的结尾，怎么好意思要一点点预付款我写不出来，我都快难产了真实糟糕哎呀额…对不起，格伦，我得赶在安迪离开前把他揪回来塔玛拉想让他去帮忙收拾屋子为什么？她知道他要为我干多累的活嘛这些都是他粉丝的信吗？是啊，我每周都会有两到三个讲习会，来让这个数量保持高度这对打造尼古拉斯的名气有帮助我们为社么不找个合适的时间谈谈呢？- 过去总是帮助尼古拉斯  - 你就这么帮他？那你有时间吗？以后会有的泰姆？泰姆？泰姆？我弄了一些有色图表，你来看看你觉得在这房里应该添加什么颜色？噢，我过去认为这种颜色比较好吧其他的，嗯- 这种颜色放在卧室吧  - 好啊你就不觉得应该倒杯茶啊，或比的什么的吗？那你自己弄，茶，糖，冰箱我的去上班了嘿- 这是我们自己的村子！真他妈见鬼的地方！ - 下来- 放开我！ - 走开，你这个蠢货，让我们进去！你和你妈也这么说话吗？滚开马上走开少胡扯，滚开！斯维普他妈的结束了！斯蒂夫·易凯其实是个…滚开，佛兰现在就是个废物- 斯蒂夫，别动手！ - 来啊- 别打了！ - 噢- 我叫塔玛拉·德鲁  - 什么？我想我应该认识你了，为了你的不受约束原来的日程安排总是推迟现在却是一个好时机？“斯维普！斯维普！斯维普！”“斯维普！斯维普！斯维普！”- 他们应该让我们自由进出的  - 就是他们来这里，吃我们的，用我们的只能在我们的地下水里留下大粪好漂亮的女朋友啊本，本，本！- 你在干什么？ - 那是斯维普乐队的本啊他和他的狗啊，本！本，本！他是老板上来小伙子，过来- 嗨，老板  - 对- 你不反感这么叫吧？ - 为独立的鼓手？或许会吧那是他妈的谁啊？我在斯通菲尔德农场，他还做过鼻子的矫形谁影响到你了？人人总这么问我的意思是你想要我怎么说？菲尔·柯林斯？还是《提线木偶》里面的动物？- 这是你的房子？ - 是啊- 你想买它吗？ - 不想我也想要些东西她是怎么接近本的？三月份开始我就爱上他了- 想来点啤酒吗？ - 好啊- 莫林·塔克  - 谁啊？莫林·塔克，天鹅乐队的，用脚趾都可以弹奏以前经常站着敲用木棒使劲敲那旋鼓，真是精神的享受啊你写了那么多歌是啊，你听到的一切关于鼓手的消息都是放屁你的意思他们不自相残杀？没这意思仅仅有时候会有问题吗？天啊，我的老天爷你好啊谁家的狗？泰姆，这是谁家的狗？泰姆，来点早餐吧？泰姆？- 你的作品怎么样了？ - 蛮好的，尼古拉斯，刚完成这可是最晦涩的小说了《受人爱戴的人》大多数人从来没有听过他说的是一个二十岁的小伙子，爱上了一个年轻貌美的女人等到他四十岁的时候却爱上了这女人的女儿最后，到他六十岁的时候爱上了他的孙女噢，真是太不应该了坠入神奇的爱情哈代在他生活里也这样吧他都一把年纪了，眼睛还是离不开年轻女性对他来说永远长不大好像是必须的- 他总穿那裤子啊  - 是啊要知道，他八十多岁时应该还那样大雪满屋顶时，依然可以在炉壁旁烤火哈哈，格伦，你怎么也不过一下这样的生活？你说的好像专门为你定做的一样你怎么能不试试哪？你要知道，那只是一本小说而已？那你写了给谁看？谁会是你理想的读者？你要是写成你说的这样，你会使我更愿意读哈代的书- 是吗？ - 是的要是你写成和你朋友讨论的那样，就再试试哦喔，喔，喔不，不，不，即便我是先锋也不应该吧- 我只是稍微迎合了一下流行口味  - 你的作品离要求差的太远可能有一小点问题吧，或许是我写作的时候打了一小点盹我还希望我写作的时候是清醒的你的散文能赚钱又生动，简直好伟大- 就像雷蒙德·钱德勒  - 哦，不是吧- 格雷罕姆·格林  - 我仅仅赚回我包装费你成功创造了英迟康博要是他生活在现实中，他一定是个十全男人是啊，他经验丰富，整天忙碌，但又很感性有点讽刺，但他绝对是个完好男人了我的书写的远远没有那么好我又不能向我们这里的一些作家假装智者用自己批判的光辉照亮别人的无知我喜欢散文，我写了很多正派的东西，我很喜欢他们- 离开一下  - 人们现在要想越来越喜欢犯罪小说了无论多么暴力，多么震惊似乎都能取悦他们告诉你个秘密，尼古拉斯很讨厌这样的情形这种可怕的周末肯定让他精疲力尽在我的书里，一个疲惫的先生我能帮你什么嗯，他们需要用这个打扫恢复体力是为了…今天我在我的屋子里写了三个小时，时间一下就没了真不错，你真是有才华啊我自己觉得像一个刚刚走出阴影的男人哦，超级的哦里面放点薄荷我的生活根本就不像那样，我写前会准备很多素材，哈哈其实作为作家真实的秘密就是学会怎么撒谎因为不管讲故事的人怎么样，小偷或者骗子[塞缪尔·约翰逊：十八世纪英国作家，批评家]“所有美德的基础是真实”塞缪尔·约翰逊“我在农场遇见一位女孩，她的名字叫塔玛拉”本，我正在写作“我想为她写一首歌，但是一件事情又提醒了我”好了，本，这是一个新故事“他的名字和任何东西不押韵”“我单独是这个问题，我还得歌唱出来”故事来自我的内心，关于我父母的“所有东西她都弄得井井有条，是我很舒适”“因为我太贪吃了，塔玛拉亲自为我做意大利面”“把我的发型弄得和王冠一样”安迪你能别打扰我的狗吗？上来喝一杯吧，帅哥- 他肯定很喜欢亲人造美女  - 他根本就不是真的爱她他仅仅是因为失去佛兰的一种报复用这种滥交来麻痹他的伤口他真的想要什么- 一个十五岁就来自尤都村？ - 所以？奇怪的东西发生了他仅仅大十岁，也没什么别的，要是他遇到我- 假设他遇到我  - 一定会有爱的，对吗？是的，兴许我会勉强同意和他做爱你父母的卧室还养鸽子吗？我还以为他是一个爱出风头并且是在舞台上的顶梁柱他才不是顶梁柱，他只是个鼓手他简直就是头蠢驴他长得倒蛮英俊的？深红色的夹克总让我们对他没什么好感- 他不是有车吗？一辆黄色的保时捷  - 是啊总是在村里发动机呜呜地开得那么快想想我们的塔玛拉把一个摇滚明星打包了她原来是只丑小鸭，现在一定兴奋极了我们一个小时以后才开门好的我意思是，她过去是个蛮有意思的人他到底在伦敦遇到什么了？他甚至还化妆，她原来怎么这么肤浅？安迪，你真的现在想和她做爱吗？- 哦  - 还是你刚才那样？不好意思你的下面很大，再多一点时间哦，本停下，可耻的宠物！臭狗一条！肮脏的破狗！他妈的在跑停下- 这是什么？ - 他看起来像什么？本戴哪个手指？随便你这个应该最好了就把戒指戴在这个上面吧- 我的母牛可能要流产了  - 潘妮平静点，我来收拾这狗它还咬我，你们一家为什么还要生活在这镇子上呢- 一点责任感都没有  - 这有不是我们的狗你好，潘妮，怎么了？- 哦，尼古拉斯  - 你看起来精神蛮好的，外套很精致- 哦，不会吧，这个看起来不是旧衣服？ - 你看起来像个王室贵族- 好的，我努力试试  - 不能等你下一部书了英迟康博现在简直是个热点贾尔斯还总说，“你正在读什么？你自己听见的就足以让你精力充沛了”这戒指在说什么？“你好，我是戒指，你能嫁给我吗”？什么？我不知道不知道什么？不知道你是不是真的爱我戒指说：“我可是白金长久版你愿意嫁给我吗”？愿意- 谁啊？ - “塔玛拉在吗”她正在计划被推出嘘，这里有作家正在思索写作你好啊额，这是黄色奥尔顿鸡，现在有很高的鸡冠他们不是什么下蛋的能手，但是他们很好看我们这，我们这里蛮有秩序的尽管我院向我们的主要任务是写作著名的本斯维普乐队的？不是，斯维普已经解散了，我想全世界都应该知道了我一般都没看过新闻之夜本要去塔玛拉，听起来不好吗？当我出来是，他刚刚爆出这事那女方同意吗？我们会为你们高兴的妈的为什么给狗套链子？他刚才不听话你们怎么会喜欢约束动物？他追逐家禽，还到处乱咬谁敢动它，我他妈就动谁真难以相信这杂种狗，我觉得这世界真是一坨狗屎我真希望他能让她快乐女孩们的父亲一旦离开，女孩们往往过的艰辛男人们会带给她们苦果你这是什么意思？哦，我是说塔玛拉还是女孩的时候，她父亲就离开了那可是“十便士心理学”你根本不知道你说的是什么可怜的小男人“我的黄色奥尔顿鸡”，“我的写作世界”真他妈的怪人真不好意思，戒指不合适你怎么没有带个你原来买给我的？那时我不认识你，不是吗？那你什么时候买的？还是给别人买的？你是给佛兰买的，是吗？那有怎么了？现在不是你的了吗她重来都没有戴过他，她没有戴过- 你问她愿意嫁给你吗？ - 仅仅做个样子当她看见斯提夫，一切都变了看，现在不是你的了吗，我现在娶你这戒指，这戒指无关紧要戒指仅仅就是个消费品现在无论怎样我都爱你是吗？是啊我整个的心都爱你和我其他所有的东西比如我的脑子，我的内脏我的胰腺所有的一切全部嫁给你好吗？她希望你能有个大概交付日期，我说复活节来杯咖啡吧，还是热的这有几份邀请，我会出席的你把你想去的标好记号哦，提姆想知道，你到底在圣诞假做不做哈蒂森的签名会我知道他总是不开心，但我觉得他蛮重要对于保持一些小书店的盈利，对吗？嗯快点过来，亲爱的看着胖女人屁股上的肉她坐在车里显得座位那么小，还有什么？“他的纹身有九块包括苏门答腊虎，永生符文”之后他在两者之间弄个条形码[朱迪·加兰：演员]朱迪·加兰的脸也画在上面亲爱的宝贝我还是喜欢那种颜色他妈的闭嘴- 赖安这个变态  - 我觉得他挺机灵的不是吧你，难道你还想亲吻他？- 或许会的  - 他喜欢把鼻涕掉在你嘴里妈的闭嘴，饭桶，这有什么好笑的- 本  - 本？来，我们一起来捣乱一顿- 打扰一下格伦先生，有空吗？ - 你下一站将去哪里？带着我剩下的作品去伦敦吧我们还得装饰大厅，用我自己的饱学之法我现在还没有时间聊天在过去几周里，我一直沉浸在写作艺术带给我的极乐中- 我希望我能快点恢复  - 我也是，我们希望你早日回归知道吗，这是我吃过的最好的切成小块的饼听说有一种食物人吃了会有性快感这种小饼就是哦，我的天啊“真恶心”她为了安迪把钥匙放在这里- 即使她有警报又能怎么样？ - 这么快就找到了- 要是他们回来了怎么办？ - 你要是那么胆小就回家去吧- 我们他妈来这里干什么？ - 这也算我的一项调研吧我需要写一下关于他们的东西，他们很有意思来吧，本二〇〇一是最好的一年，我买了三本书- 价格方面也领人振奋  - 除此之外，还推出了你那我算什么，漂亮女人？你就想有漂亮面容的细菌我有她漂亮的婚纱服真神奇她可能不喜欢这婚纱吧，哈哈- 他要是不喜欢，我就会要的  - 格伦- 你好啊  - 本，本，这是格伦- 嗨，本  - 本是我的未婚夫- 你们要结婚了吗？ - 是啊这穿着真漂亮，足够拍电影了每件事都追求小说家的需求- 我知道你很开心吧  - 吃块切饼吗？不要啊祝福你- 我们他妈的能不能离开？ - 等一下在《有害领域》里面，你塑造了弗兰德下士但是在皇室炮手里没有这种编制我们只能叫他投弹手- 哦，谢谢你告诉我这个  - 没关系不好意思- 你好  - 塔玛拉你能帮我给本签个名吗？- 给本  - 我的未婚夫我们夏天就要结婚了我听说了那送上我最真心的同情，塔玛拉圣诞快乐，尼古混蛋凯西，看这鼓棒别，别碰真单纯的孩子一股男人味- 太爽了  - 茱蒂，简直和做梦一样他的鞋这叫做家庭的争吵她使我在角落里，她把我…本哦，我的上帝好了，停车我对这个房子投了太多心血了- 那你为什么不卖掉呢？ - 因为我已经在这里开始写作了在那里写不一样好了，我们跑出来了不，本，这里比较合适，有许多的素材还有我的青年读者，基本都在这里我很开心这里对你有这么好的回忆，但是这里对我简直就是头疼死了我想去伦敦，那有人气，也像个城市我已经受够了，你到底愿意和我在一起吗？当然，我当然喜欢和你在一起这里真是压抑，烦死了每次我往窗外看的时候，就能看到安迪·科布这个蠢货怎么回事？哎塔玛拉说让你拿几只圣诞鹅知道了我们要走了，妈的谢了那给我一只吧现在吗？是啊哪里有多余的，你随便选你那是在笑吗？什么？这些事他妈活的我觉得你随便就能把它弄死怎么弄啊？这样轻轻地把它的头放下去用这个敲鹅的后脑勺，要是乱动就拽住用这个小瓶子盛血你觉得这样很爽吗？一点都不但是在我这种低收入人里，这些是必须的安迪，你他妈简直就是个混蛋- 随你便  - 你说什么？我说我不和你一般见识鼓手小男孩塔玛拉早上打电话了说让我早点把房子弄好说春天里要用，完了这蠢货为什么老跟着这女孩？快点吧，你要错过训练了安迪这房子怎么样了？我能拆了重装一下吗？等一下那房子具体我也说不清你是怎么想的？我还是建议保留原样真的吗？老房子还是实用那交给你了好的安迪叔叔真是上等手艺太漂亮了，完全变样本肯定不喜欢这里一定很讨厌这认为太老气了我喜欢这窗帘，我喜欢那个我才不喜欢呢，不喜欢这台灯，不喜欢这壁纸要是我就会掉很多金色的叶子满墙的火烈鸟- 本肯定喜欢那样  - 这么漂亮的椅子这下面是什么？我有一串珠的窗帘浴室弄得稍微暗一点，深巧克力色或者天鹅紫我洗澡时要在各种香精了这一切准备都是为了本每个细节都很精致，就像个典礼我穿上我喜爱的薄纱外套和普拉达的胸罩他穿一件黑T恤全身紧身衣裹在那矫健的身材上下面穿着卡尔文·克莱恩的四角裤他把我的名字纹在他身上，显露发达的胸肌来自香奈儿的一股迷人气味他还想逃避我，可是我太诱人了这一切都太“金属”了却也很恭敬我的全部都要融化了你在听吗？- 我太喜欢这个了  - 什么啊？这里有点塔玛拉父亲带她一起出去吃饭的事情她原以为还可以好好吃一顿，但是她父亲在那时却告诉他们要离开他们，所以那时她完全吐了她把她吐出来的东西装在餐厅纸里，放在他爸爸的盘子里- 然后呢？ - 让人痛苦除了娱乐，再就是她的那些假鼻子传奇- 茱蒂，她其实蛮忧伤的  - 忧伤？她简直就是幸运的母牛我又读了一下《英迟康博·艾森瑞德》尼古拉斯早期的一本书书里也有个典型叫西奥的奸夫西奥还有个黄金准则是哄骗已婚女性的“为了消除疑惑”他说“你也得贼喊捉贼”尼古拉斯刚才打电话说他要去一趟老房子喂，我碰上乌拉尔和西莉亚了我说：“哦，真不错”后来我想“真的吗”？可是我又不想被怀疑所动可是一小时以后，我还是给乌拉尔打电话了你好？是的，他在这里然后他把电话给尼古拉斯了你好他现在说的句句属实他真的对我好了吗？这又让我想起了《英迟康博·艾森瑞德》西奥的妻子会为他准备用餐刀叉的- 你这是干什么？ - 有点乱吗我原来有三个情人节礼物一份来自我妈妈，还有一份来自上次摔了一跤的赖安还有一份神秘礼物来自本我给你一份吧是三者其一吗？是我妈妈的，他们不喜欢喝这种饮料来楼上，给你看看我干的我已经进入她的邮箱，让本回来我给他寄送了一份情人节礼物- 不是吧，真的不应该  - 用她的联系方式笨蛋，他会以为是塔玛拉送的我知道它是来自我的标题：热爱亲爱的，茱蒂“联系方式”本的联系方式在那？我妈妈就为这个小伙子工作呢，他叫尼古拉斯·哈迪蒙特那把她也加上，还有谁？- 安迪叔叔  - 安迪·科布写上“来自维纳斯农场吧我将给你带来人生最大的刺激爱你，亲你，亲你，亲你，塔玛拉”- 不是曾经，曾经发送过的吧  - 我刚刚写好的这是他妈的什么？“来自维纳斯农场吧我将给你带来人生最大的刺激”“我将给你带来人生最大的刺激”你在听我说话吗？本，你能不能别敲了？我根本就没写这种邮件你为什么就不相信我？佛兰和斯蒂夫·易凯闹别扭时至少她还比较体面，也不至于告诉全世界你这到底是什么意思？她一定是想要一个四人组或者其他你幻想你们四人组里还有尼古拉斯·哈迪蒙特？那个鸡奸者她会怎么想？或许她会激起你的嫉妒心或许她会让他的男友嫉妒或许她仅仅给你一个暗示或许她不会想这么多或许她有一点古怪，又或许她疯了或许她会板着脸他很生气“我过去重来没有生气过，没有卑鄙过，或其他的任何事”对，你说的对“那你能帮我去看看我的房子吗？确定没有人在里面”- 没问题  - 谢谢了本现在真的气疯了- 他被气得弯腰驼背，气喘嘘嘘  - 我有吗？我只是告诉安迪让他去看看维纳斯农场我的挂了，不好意思- 你是他妈的白痴吗？ - 你说什么？你没病吧？谁写电子邮件难道还不明显吗？就是安迪·科布这个废物- 安迪不会这么做的  - 让他在你的房子里过的那么惬意到处用你的，可能还穿条你的短裤吧来打赌他把我的黑T恤划破了- 他肯定不会的  - 哦，真行，现在和他一伙了- 他根本就不可能这么做  - 老板，老板你要干嘛去？你知道佛兰有个小孩吧她一直想来看看我，我都没同意，我看现在合适了为什么不行呢？来吧，老板，带你出去走走妈妈，塔玛拉就像个搅屎棍子，总是这样- 是啊，但是那又如何？ - 你知道她是怎样的颠覆份子她曾经给了我一个哈瑞王子的情人节礼物，我还很相信她有幽默感，但也惹了很多麻烦过去在学校，一开学她就教我从小卖铺偷东西她叫你怎么从小卖铺偷东西？妈妈，他都要嫁给中士本了为什么还傻傻的像爸爸？我可没和你开玩笑为什么她会有你爸爸的邮件地址，还有安迪？- 真是无聊  - 你能用这个帮帮我吗？我不得不把我的工作重心放在塔利班分子上塔利班，我知道了你是怎么看塔玛拉发来的邮件的？没什么感觉我想是伦敦的男友想报复她一下呗她可以做的更好我才不这么理解呢- 这是本啊  - “小孩的爸爸是谁”？斯蒂夫·易凯和弗兰·雷蒙德进来宣布他们的美好愿望但在情人节约会最震惊的消息里，弗兰和前夫去拍了海报本和佛兰，居然去“开房了”- 他又回弗兰哪里了？ - 茱蒂，那可是在你发完邮件后不可能，不可能整形鼻子回来了- 天啊，我都做了什么？ - 你说你做了什么？如果本把她甩了怎么办？如果本不回来那该怎么办？我再也看不到本了，全是我的错- 你错什么了？ - 不管你的事我看你病怏怏的像周末遇到了下雨天- 到底谁是本？ - 没谁- 那你怎么了？ - 我没怎么- 你有麻烦了？ - 没有让我一个人静静茱蒂，你喜欢上男孩了你知道那会发生什么会发生什么啊？这种地方究竟难发生什么啊？你好，我以为你还在伦敦，和斯维普乐队的本在一起- 我来找安迪  - 他已经不在斯通菲尔德农场了你最刺激的享受也邀请我了？- 闭嘴  - 行了，我都看到邮件了得了，我根本没发过就算你是世上最后一个冬天剩下的男人，我都不会邀请你的那明天三点我去拜访你吧？去死吧，自以为是的东西小心对的，我将呆在图书馆里，一到两个小时吧对就是查一些法律报告你真是奇怪好的你好啊你要怎样尼古拉斯你可以让我离开你可以立刻马上把我扔出去只要你说一句我立刻就走做完爱以后你抽烟吗？不知道，好像原来没有过过去常常从我的窗子里看你看你拉着你女儿在路上滑滑板还是有点迷人的，不是吗？这就是为什么我在这里？难道不是消除你的迷恋？我不知道还是单纯的代替了你的前夫？我不知道，尼古拉斯你为什么在这里呢？这不是显而易见自从你夏天爬上那梯子的时候，我就没有忘记过你我根本就没有想太多- 我们何时还能再来一次？ - 那贝丝呢？- 我和贝丝是公开的…  - 胡说- 星期四吧？ - 这样难道不复杂吗？别把我写到你的专栏里你倒蛮会做梦的这种结构显得单调无味，不是吗？我总是在考虑第三章- 哦  - 他不是来了嘛哦，你也真是的，你回来早点？我一直担心你呢十足的担心啊，好了，像奇思维克，别动，看看这个- 我去佛特南那里的买的  - 这可是我最喜欢的按摩机啊我的天啊，我得赶紧给他充电，完了试试这伸缩牙刷- 你以后得多去几次伦敦哈  - 好的，当然会的各位对不住了，公车根本不走，那继续吧，我错过了什么没？我试着在第三段填上一点传奇现实主义的文字- 听起来蛮有新意的  - 哦，你是怎么觉得？是啊，我总是等这种…额，传奇现实犯罪的小说《呼啸山庄》，或者那种《北方天使》电台停播两年后，我就联系了编辑她爱…我的意思是她很爱这文章，我也是噢，格伦我试着在图书馆里写作但是又觉得力不从心，又开始走下坡路我错过了以前遇到的一切，于是我找到了这里哦，我的天啊太美了很高兴你能回来是啊，肯定会多待几周的吓我一跳！- 白痴！ - 哈哈蠢货！哈哈嘿，那就把这些鸡蛋装进垃圾袋吧他们这半个学期，好像很无聊你知道嘛，据说哈代给他的妻子染上了性病不明显，但是已经开始发作了，可怜的女人啊她开始变得很古怪，还把床搬到了顶楼哪个王八蛋哈代可是爱上了一个比他小三十九岁的女人- 真难以置信  - 他都六十五岁了，女的才二十六岁- 杰夫  - 是格伦- 亨利·詹姆斯？ - 托马斯·哈代- 你说的是哈代的书  - 最近怎么样？- 还不错  - 他可是给他的妻子染上性病了这个玩笑蛮有意思哦，他…他完全心不在焉他老是来来回回跑伦敦最近写的《英迟康博》的内容，好像什么都发生在他身上肯定有人勾引他哪里有什么好东西吗？我来是想换点东西- 还有…  - 嘘…太有杀伤力的直白了你一个人完全赤裸的躺着真是有点大胆的书风，需要有个好编辑，但是…非常感动谢谢你然后呢那我来帮你把把关吧？求之不得那我就没点好处吗？你真没出息已经压根两个月没看见过本了上次看见整形女的时候，就觉得他很脆弱流着鼻涕，哭红了眼睛本背叛了爱情她那么痴心，本还翻脸就不认人她现在可能已经没事了- 就算本甩了我，我也会没事的  - 茱蒂，别这么说即使她努力又能怎么样呢？就像洗热水澡一样用个烧红的项圈？就应该给她一堆药，导致她倒地不起- 让她窒息，让她口吐白沫？ - 太极端了要是我们找到她，我们一定登报，哦，我的天啊把这个小女人蹂躏死在维纳斯农场安迪叔叔来这里干什么？是那个蠢货别出声她这几天都在这里，天天在家淫乱，真恶心哦，好了，别说了- 肯定头脑发胀，看什么都是绿色  - 安迪叔叔问问就能找到她了- 哦  - 嘘安迪- 胡说，她居然还活着  - 有一久没有看到你了你怎么看起来像病了，还是有什么事或者沮丧我一直低头写作呢出来喝点什么- 放松一下吧  - 我很愿意去，但是…我正在写东西等我写完再一起去吧？我真的很想和你去，但是现在不行好吧他来这里干嘛？他很少来这很少吗？就是来检查一下屋顶- 你认为他有机会吗？ - 没有吧- 为什么没有？他蛮适合的，我支持他  - 茱蒂，他可是我叔叔她找不到他时都要疯了，打赌他也喜欢着女的走吧，我的短裤都湿了等一下，等一下哦，我的天啊好了，快走吧“智力犯罪小说的多产作家”他妈的D清单，她和本好了，他怎么又能这样？- 他根本算不上什么名流  - 或许她想麻痹她的伤口试着抚平原来的爱凯西，闭嘴吧，他简直就是个荡妇她怎么能和一个有婚男子有染像那个勾引我爸爸的婊子一样我不知道我对不起谁这样可能导致离婚太讽刺性了- 贝丝的生活肯定会土崩瓦解  - 是啊或许有一天她会怨恨她找一个新的爱人你笨啊，别发疯了，那时她早就老了看？这可是D清单的车原来他把车藏在这里，偷偷去见贱人整形女这个蠢货，一坨屎- 他简直有伤风化  - 真像我爸来吧，凯西，让我们好好戏弄一下他真该死哦，你真可怜，快找个拖车是啊，肯定是什么讨厌的人干的那我晚点在做饭好了你真是贤妻良母，等会见那你…？贝丝，我能借一下你的打印机吗？尼古拉斯在高速路上把车胎弄爆了我从来没听过这种事，是不是骗我呢嗯哦，对不起，你要让我读写什么吗？不是，我能使用一下打印机吗？尼古拉斯，肯定有人知道了- 或许我们应该…  - 谁会在乎？凯西，快拍他们，快拍他妈的成功了你好啊，凯西，最近好吗？你好- 还不错  - 等公车吗？- 公车早就报废了  - 哦，对那就希望别下雨好了- 看来她心神不宁  - 我也这么觉得她简直就像个肥婆，不是吗？- 凯西，给她发照片  - 我不- 为什么？ - 这样会毁了她生活的？我们明明知道，整形女就是个蠢货- 她毁了本的生活  - 茱蒂，使我们毁了本的生活事实上…我们应该把D清单营救回她的身边- 凯西  - 怎么了？她又有本的电子邮件了，他们重新联系了“塔玛拉，弗兰的孩子已经出生了”凯西，他说生了一个咖啡肤色、头发还卷卷的小女孩哦，太可爱了我想我们能确保孩子不是我的，是斯蒂夫·尹楷的真的，我觉得释放了我再在巴黎待几天要是我回来，你还愿意养“老板”吗？哇，是的，他要回来了- 你在干什么？ - 亲爱的本我可是镇子里最爱狗的人了- 谁啊？ - 请打电话给茱蒂- 你不能发这个  - 电话是〇七七〇〇九〇〇九二九- 我会让他回到这里的！ - 为了谁？为了你吗？- 为什么不能是我？ - 你疯了吗？- “最爱狗的人”？ - 你一定会制造一个大混乱的我正在让什么事情发生！另外，我的生命就这样一天天过去我也会三十四岁，我也会像妈妈一样失去一切没有一个正直的人真正、真正地疼我如果你这么做了，你真的就一个人了行了，闭嘴你个笨蛋这是活动纪念册，你正在做的这种兰松字幕我标记了一部分，方便你选读你真是太好了，亲爱的我都会陪着你左右的哦，不用了吧，你不是讨厌活动吗但是那里只有哈德森，我还是可以去的它完全没意思，你肯定不喜欢的就呆在家里吧哦过分，啊，真是的- 哈哈哈  - 写完了我正在做庆功宴上面的糕点，你做的真不错嗯，给哈代的吧是啊，虽然我不能容忍一个这么对他妻子的男人谢谢你了，安迪，放那边吧我怎么才能找出谁发这个给我的？这是一种“保留号码”你知道吗？我不能告诉你对不起，贝丝她哦，我的天啊这真是…真是让人挺意外的我的感觉是对的- 这是在太过分了  - 天啊，我恶心真是太伤人了，你也不用太认真了你这么说，我会哭的但是我不能哭，我必须清醒那我能为你做什么呢我还是靠我自己吧好了，贝丝，好了，别难过了我要报复这种混乱的交往茱蒂？我是本中士是吗，太好了，我很爱狗下午两点我来维纳斯农场看你好啊，一言为定安迪嘿，你怎么了？我想你能否陪我出去喝点什么？- 我想要个朋友…  - 你和尼古拉斯·哈迪蒙特那有一份好工作，不是吗？那是我站在他的立场上，他真是有点自欺欺人了他有一个自己的蛋糕，可以去享受但是你的标准那么低吗？你可以和任何人上床- 这是你自作自受  - 安迪我很在乎贝丝的感受，至少她在我人生低谷的时候帮助过我我根本就没有想拆撒他们- 仅仅是…  - 真有点搞笑？这根本就不关你什么事情- 安迪·科布已经知道了  - 真是爱嚼舌头，他告诉贝丝了？我不知道，肯能吧，但我也没责备他曾今我假设发生过这事你假设什么？其实也是一件好事，感觉放松了，还能考虑- 我们将来的计划  - 什么将来？我知道对你来说很难分享我和贝丝但是我是你的人了，我决定离开她哈迪蒙特先生，时间到了我想和你有个新生活妈妈，它是很漂亮的狗我可不想让狗毛和口水到处都是但是我答应了我不养狗，绝不可能，就这么多你个失败者，我讨厌你，你毁了我的生活！靠梦想生活，茱蒂现在所有运行还蛮顺利的今年夏天准备再写一本书，出版要到来年春天成了小型加工厂了，真的你已经完成了《像夜里》，其中描述了十七世纪英迟康博的那种冒险精神我们假定你下一步正在准备是这样我不打算再写下一部了- 不会吧  - 什么？坦白讲，把英迟康博写死我会很难受的事实，我会把他写死的- 不  - 他不应该那么做我觉得这场发布会就是你给你的粉丝们一个爆炸性新闻是的，我想去一个新鲜的农场不英迟康博这个人物不太好收场我还是愿意他是一个凶手收场现在我觉得观众们可以提几个问题对，就是那个举手的女性你写了很多通奸的故事，都来自你的经历吗？女士这真是一个好问题但是作者的工作并不是在写自传那你为什么一直欺骗你的妻子？这人是谁？她容许我这样的塔玛拉- 要去哪？ - 尼古拉斯就到这停止吧你说得对，我不可能和她再好了，我欺骗了她我是认真的，但我已经这么做了和贝丝生活索然无味，好多年我们都没有一起生活了- 她像个隔氧层领我窒息  - 尼古拉斯，听我说这本来就是一场游戏，该结束了- 我真的爱上你了  - 对不起不不，不，不，你不能结束他，塔玛拉- 他妈的晚餐！ - 你能小声点吗？- 我的天啊，你是冷血的吗  - 不，我不是- 你对事情没有感觉，不是吗？ - 我有，我有感觉我喜欢在内心火辣辣的感觉我为什么要做这些事呢？我都和你做了些什么？- 哪里还有谁，还有谁和你睡过？ - 哦，我的天啊- 不是那个自以为是的鼓手啊？ - 再见还是那个无知的笨蛋？那个肌肉僵直的笨蛋，安迪·科布安迪·科布比你优秀多了快去哈迪蒙特先生，能帮我签个名吗？想了很久让你签名我很爱你的书谢谢有人吗？我是领狗的茱蒂·郎本？有人吗？本？本？你说话啊？茱蒂，你在干什么，怎么不说话？本的狗在这里，它没套缰绳，本肯定已经去了维纳斯农场老板！你来看狗？你随便破门而入，乱发邮件，让大家不欢而散- 你撕坏了我的黑色T恤？ - 我太想见到你了，就那一次- 仅仅想告诉你我的心里话  - 心里话？什么心里话？比如我爱你我真的真的爱你听起来真好我过去常常因为你的到来而惊醒在尤道村觉得到处都很快乐当你离开的时候，我忍受不了我只想让你回来你真的爱我吗，茱蒂？即便我把你锁起来？那是你能为我做什么？你能像个普通的粉丝做一切吗？那我们拭目以待，好吗？我打赌这个婊子想要个孩子，可她会发现尼古拉斯根本没有生育能力他会把所有的东西都给她- 只能让她变老  - 贝丝假设他失去了父权？正和他们意，这群男人这都第二次了，他的婚外幸福当我怀孕的时候我才二十岁- 我从来没有想他这样  - 是啊，你从来没有过像这样的情况我就让他这么戏弄我，为什么？为什么我这么做？我真是浪费生命不是啊，你不是在这里也工作了吗？- 工作？ - 是啊就是养了一个色鬼？他妈的烤饼干？真没意义！贝丝当我写作迷茫的时候，你帮助我比你自己还多你问我这是写给谁这是写给你的打扰一下我能和我的妻子说几句话吗？不，我不是你妻子贝丝，贝丝结束了我已经结束它是她勾引我的我想她可能神经错乱是一种错误的迷恋这是中士本那恶心的狗，滚出去，快点滚回维纳斯农场那个妓女那去，快滚！贝丝你知道我错了我想让你离开，我想离婚不，你不会的，别开玩笑了你看，我不是在这里了吗你不会的看着我，我会的就像这样，很好，在倒点，再来点，停，两块糖搅匀这杯茶还不错，还得谢谢你了，茱蒂不过它里面搅匀了欺骗我会给一个当地极其胆小的警察打电话的请别告诉我妈妈我知道你在这里很无聊，但是得有他妈的理由我尽快出去去维加斯找个工作，当个赌场总管，或者一个巡航员目标很高啊，茱蒂，这是我说的，目标很高本？- 你已经被侵扰了  - 什么啊？茱蒂嘿，格蕾丝！- 我和你说句话  - 我叫格伦，蠢驴你他妈这个不光明正大的杂种我不不光明正大？我是个杂种？你认为我没有注意到你的一举一动？你老跟我妻子闪闪烁烁，一文不值的书呆子你说贝丝的还少吗？你这个十足的骗子滚出我家房子去- 是贝丝的，是她住的地方  - 他妈是我付的钱我给了贝丝所有，你给她什么了？- 我能给她诚实  - 你知道的那点东西还不值十文钱你知道我的钱都用来幻想强奸和谋杀了我太不骄傲了- 你个白痴  - 你他妈的贝丝有他自己的感觉- 你需要钱来运转费尔斯通农场  - 我的比你的可是大多了起来啊，尼古拉斯，来啊，起来和我讨论成年男性哦，我的天啊，尼古拉斯尼…- 额  - 起来啊尼古拉斯，起来啊跑啊，快起来，快点啊尼古拉斯，尼古拉斯是你吗？是你发了这些邮件吗？茱蒂解释她做这些都是我因为爱我- 泰蜜  - 本我想你应该把这个拿回去对不起茱蒂，这狗！打死他，这个畜生尼古拉斯哦，天啊，尼古拉斯婊子，厚颜无耻- 太不要脸了你  - 贝丝- 你太无耻了  - 贝丝，别看！求你了，别看！尼古拉斯？！不！不，你不能看他，他已经面目全非了不，我没有，但是很明显对，他的妻子，是的她是谢谢你，谢谢你，我会的他们在路上了贝丝，救援马上就到啊！它坏了塔玛拉听着对不起好了你内疚了？都过去了我们回斯通菲尔德农场吧和我在一起，我们重新开始那你还是找你的本一起回伦敦吧我根本就不是去找什么本赶紧把这个放在后位上你在干什么？你知道，我是说我现在离开最好不过了这地方根本不需要作家警察，验尸，都不适合我- 你不需要离开的  - 我没有离开我去完成我的书，写好了通知大家- 贝丝正在找你呢  - 真的吗？她一个人在哪里他也不想这个地方有作家她需要一个男人对不起是我的错，我让狗跑了的- 不，不是的  - 我把它赶跑的警察说这是一场事故，但是要是我能抓住他，我一定不会放过好了，这根本就不是你的错我不理解尼古拉斯为什么会在那里？当牛来的时候，他总说讨厌牛- 可为什么又会出现在那？ - 贝丝，我想和你说说话你生活在这个国度你应该明白，就算凶猛的野兽当他们受到惊吓时，也会四散逃窜正如我们一样哦，格伦和我在一起- 你这样子蛮合适的么  - 不许你说我还是喜欢原先的- 这就是你的目的啊，是吗？ - 什么？让这个地方变得如此美丽，使我舍不得离开我真恨不得把你开除出去这是我的房子- 我出生在这里  - 原来可是你的欢迎回家“拍我，拍我”“什么”？“拍我，拍我”塔玛拉·德鲁双语合成｜天外生物感谢原字幕制作者