阿月，打给何先生告诉他我们用这个价钱接他的项目来做行，替我录一段新的电话铃声什么铃声？你昨晚骂那个坏女人最有男子气的那段行…阿恭，真是太淫贱了你竟然在饼铺宿娼带酒吧女回饼铺鬼混不是这段，这段是那个坏女人说的行…和儿女共天伦之乐乃天经地义的事谁敢妨碍我，我就用扫把赶他走甘永家，我不要Jo饱说的那些我要你说的那些我说的哪些？什么狐狸精、垫背、大笨蛋那些你挺留意我的，你不是单恋我吧？想玩赤的疑惑？我们是兄妹，不可能神经病我是攞女裸女…哪里裸？不觉得，看看你到底录不录？大不了我说上一句，你接下一句听着怎么发生这么大的事也不告诉Jo饱我…你…快点睡觉去第二边管家仔，Jo饱和妈妈最近很不同这几天吃饭，他们都不交谈我问奶奶和表叔恭，他们又说没事我总觉得有点不对劲我开始很担心你那天初一十五也有来吃饭你知不知道发生什么事？还有什么，不就是为了我们几个回不回“家好月圆”吵了几句没事，医院还有很多病人要你操心不要自寻烦恼也许是我想多了阿红梅姨，来饼铺？我想起那天的事，越想越替你不值今天出来找你去喝点东西　　　　走你喜欢去上次去的那间，还是…姨妈，有没有带降血压的药出来？有，你有高血压吗？上次和你身体检查你的血压很正常给我几排　　　　好妈，你的血压向来都很正常怎么会突然变得这么低？怪不得最近你说两腿发软真的很低吗？不行我要替你安排再做一次身体检查不用，也许近来饼铺太忙了以后再说吧妈　　　　行了，以后再说吧把东西拿上去，下来吃饭阿祖，你别整天板着脸心女在医院工作很辛苦我不想她回来不开心阿红，谁不想家里开开心心的我希望整件事是误会，可惜不是婆婆，你说得没错阿卡没有误会我，一切都是真的我小产的确与阿圆无关是我赖在他身上的我们大家已经不再提这件事你自己还挖出来吵什么不是我想挖出来吵我是想告诉大家阿圆不是笨蛋，我才是笨蛋你记不记得？他十四岁那年哄也不行，打也不行，骂也不行我想掴他一巴掌又怕婆婆说我刻薄她孙子我告诉你，你说来说去都是那两句慢慢教…训导主任黄Sir说他那年已经加入黑社会叫我怎么慢慢教？好…我算你说得对你也不能把小产这个责任赖在阿圆身上，小产事态严重你赖在这么小的孩子身上，他很惨我可以做什么？我除了用这个方法令他刻骨铭心，令他知错之外我还可以做什么？我已经失去儿子我不想你也失去儿子还有，阿卡接的那个项目老实告诉大家是我叫Eliza搞砸的他那间公关公司已经百孔千疮我用这个方法哄他回“家好月圆”难道也有错吗？妈，你不要激动至于你说我不准你去阿荷那边我跟阿恭说过我叫他劝你少过去那边阿恭看不顺眼他弄坏了你的眼镜，弄坏了你的车他都是为了帮我才搞出那么多事情我可以怎么做？难道解雇他吗？表哥，我眼看你们夫妻感情破裂我心里真的很难过，千真万确是我这个…　　　　你别说了妈　　　　阿红阿红，你怎么样？我不说你了…表嫂，你怎么样？表叔恭，召救护车召救护车　　　　快打电话阿Wing，这么巧是呀，你在这附近上班吗？是呀，我在新环球广告公司做事你在饼店帮忙？　　　　是呀对了，饼店的生意如何？伯母的腰椎好点没有？妈妈做完手术没什么了你妈妈呢？她的病好点没有？时好时坏雨小多了，我要赶着送饼给人家我不耽误你了，你替我问候伯母好，那你也替我问候伯母再见…阿Wing看来这场雨暂时还不会停你多陪我一会儿你有三个留言，第一个留言于素秋，怎么六个钟头也不回复我玩失踪？是否家里发生什么事？快打电话给我是你这么巧，管家仔你什么时候上了我的车？你没有对我做过什么吧？应该是我问你做什么这么晚来医院做什么？看病？你才有病，六个钟头也不覆电话我以为你家里有事你还说呢，家里发生那么大的事怎么不告诉我？告诉你也没用只会多一个人不开心Jo饱和妈妈和好了，没事了是吗？我送你回去对了，你还没回答我你这六个钟头搞什么鬼我刚才要帮忙做大手术怎么听电话？什么手术？　　　　心脏手术主诊医生首先开刀把心取出来我就负责托着心那岂不是很惊险？猪心我见得多人心真的没见过，软的还是硬的？你有没有听过“心太软”？（你总是心太软　　　　心太软）（独自一个人流泪到天亮）（你无怨无悔的爱着那个人）（我知道你根本没那么坚强）（你总是心太软　　　　心太软）（把所有问题都自己扛）管家仔，你多久没唱歌了？十几年没唱了你去了英国之后，我就没有唱歌了那你想不想复出？歌迷很想念你（别离没有对错　　　　要走也解释不多）（现代说永远已经很傻）这个礼拜六我就会去英国读书我们以后不会再见了（如共你分开应有机会再爱一个）我们可不可以再搭一次船？等一等…（愿你可轻轻松松放低我）（剩了些开心的…）阿好你要记住我（若你的心中孤单再找我）（若你的心窝中空虚再找我）（不必痛苦当忆起我）好…管家仔你知不知道下一首我点了什么？什么歌？就是于素秋和你老牛声的那首（一叶轻舟去）这么慢（人隔万重山）于医生，你也来卡拉OK？是呀，这么巧今天文医生生日我们在邻房替他庆祝文医生今天生日？是呀，过去跟他说一声生日快乐叫你朋友也一起来　　　　好My love will get you home你们看谁来了随便坐…我朋友管家仔　　　　一起唱歌一起唱Get back on your feet and think of meMy love will get you homeBoy, my love will get you homeIf your troubles break your strikeMy love will get you homeIf you ever find yourself这么热闹快来吃糖水，快点管家仔，我们在聊开心事聊得大家都舍不得睡什么开心事？Sa姨回葡萄牙吗？臭小子，阿庆，你自己说阿庆，我替你说阿庆拍拖，刚才被我在街上遇到斯文帅哥，文质彬彬他在广告公司做创作主任简直是女孩子的梦中情人阿庆，是不是Kelvin？我最欣赏这个男孩子孝顺原来不是这个男孩子嫌弃阿庆不会说话，是他妈妈的意思所以我说他是梦中情人就是这个意思，第一现在还有没有这么孝顺的男孩子？第二，他把分手的原因归咎于己一力承担这还不是绝顶的好男人吗？Kelvin有没有告诉他妈妈又和你在一起Kelvin说过了，伯母没有说什么还说改天约我们家人一起吃饭说不定好事近了阿祖，你快买一块围兜围起来见女婿，还不流口水吗？Sa姨，流口水的好像是你真不明白现在是你嫁女儿吗？这么开心阿庆和Kelvin八字都没有一撇那你想有多少撇？人家开开心心在讲开心事你真扫兴两个人在一起要顾虑很多性格合不合，是否相处得来你以为那么简单吗跟你当然不合了，相处当然有问题Kelvin和阿庆是金童玉女有什么问题？哪像你吱吱喳喳，整天发放负能量我懒得理你我才懒得理你，阿祖，你还没走吧做什么？我托人在宁夏买了上等的杞子给你补眼的　　　　谢谢…阿庆，伯母说大家一起吃顿饭是Kelvin的意思还是她自己的意思是伯母主动说约我们吃饭的什么事？　　　　没什么…Jo饱，怎么Sa姨近来对你这么好？我也感觉到她每句话都想拍你马屁前几天我约她去餐厅聊天我说如果她在家里发放正能量将来我分家产就算她一份怪不得这个死丫头好像转性了我早说阿婆跑得快，一定有古怪怪不得她一直发放正能量Jo饱，你说真的还是开玩笑？真的，我只说分一份给她又没说多大一份，一千元也是一份阿祖，你开玩笑真是开得离谱到时候她会拿我们出气总之能开心多久就开心多久我现在回来看到家里吵吵闹闹头真的想爆炸而且我身壮力健，活生生的什么时候轮到分家产？庆，尽快叫Kelvin约他妈妈来这里吃顿饭我很急着跟他妈妈见面未来亲家，知道吗？郑太太，你没有茶，普洱好不好？不用客气…　　　　世伯，让我来妈妈的肾不好，她不能喝茶只可以喝开水自便…　　　　别客气郑太太，你知道吗？我姐夫差点开心得要围着围兜来和你喝茶他口水一直流看你…胡言乱语我几十岁脸皮厚，年轻人怕难为情可不是　　　　真是的郑太太，我听阿庆说你先生很早就不在了全靠你一双手把儿子带大还供他读大学，你真是不容易我天生劳碌命没话说家乐就辛苦一点他爸爸临走前六年下不了床大小二便都要人照顾当时家乐又要读书，又要替人补习又要照顾他爸爸，真是辛苦他了家乐的爸爸得的是什么病？爸爸没病，他以前是做三行的有一次替人家大厦维修外墙的时候不小心摔下来他真惨那你又要付医药费，又要付学费一个人怎么撑得住？只有想想办法上午在家乐学校的小卖部卖鱼丸下午就去老人院做清洁大婶万一病了想请病假都不行行，不工作就没饭吃不过现在好了，现在捱出头了儿子又这么有本事总算捱得有价值是呀，现在起码可以请病假不过是长期病假我有肾病，又有糖尿病，真要命中仔，你做人不要凡事都苦兮兮的要学人家郑太太做人多少困难也会笑着面对，知道吗？儿子，记住妈妈的话如果下一世投胎千万不要投一户长期病患的知道吗？见过鬼都怕黑妈妈，怎么无故提起这些事？好了…我们别只顾着说，点菜…管家仔，快拿菜牌给郑太太看郑太太，看看喜欢吃什么随便点边吃边聊　　　　随便叫甘先生，荷妈，不好意思我不可以在这里吃饭家乐的二伯娘今天娶媳妇我们要去喝喜酒　　　　妈妈不如吃点东西再去好吗？不了，家乐，现在几点了？六点多了　　　　六点多啦时间到了，要走了，不好意思甘小姐，不好意思各位，不好意思，下次再吃家乐，走吧阿Wing，再见不好意思，各位，再见　　　　再见怎么走得这么急？真是莫名其妙既然今天去喝喜酒就不要约我们今天见面没错，见完未来媳妇才去喝喜酒可以在亲戚朋友面前炫耀阿庆这么漂亮爸爸又是“家好月圆”的大老板郑太太忘了拿饼，我拿下去我去，我有话跟她说，我拿去妈妈，你说句话是否我们刚才说错了什么令你不开心　　　　没有那怎么好好的要走？二伯娘什么时候说要嫁女儿？这里很难叫车，去坐小巴妈妈　　　　郑太太郑太太　　　　荷妈你忘了拿饼这饼我不要了我有肾病，因为糖尿病引起的所以我不能吃甜的东西那就拿回去给亲戚吃我没有什么亲戚Kelvin，那你拿去公司给同事吃不太好，荷妈荷妈，不如大家坦白说好不好我这次和你们吃饭是想告诉你们家人你女儿不适合我儿子儿子长大了这些事应该由年轻人去决定但是你可知道我把儿子带大很艰难我把女儿带大也很艰难父母一定会维护自己的儿女但是做人不可以这样怎么可以占人家便宜但是他们真的情投意合那就给他们一个发展的机会但是你女儿是哑巴你可知我为什么替他取名家乐？我就是希望他将来的家庭有欢乐但是连笑声都没有，又岂会有欢乐这样吧，我听到你女儿有笑声的话我就让他们拍拖好不好？妈妈　　　　出租车妈妈家乐，上车荷妈，再见陈部长　　　　荷妈这两袋饼我拿多了出来就送给你和伙计吃　　　　好…谢谢阿荷荷妈，怎么样？你们说了什么？阿荷，我总觉得有点不对劲有什么不对劲，初次见面是这样的没说什么，我只是拿饼给她那就别多说了，我好饿快叫东西吃　　　　拿菜牌来…叫一个翅吃庆，早前你不是到处找工作吗？有没有消息？面试过几份，不过都没有下文近来饼铺清闲一点，我陪你去找反正你也需要有个人替你做手语翻译不用了，荷妈，你这么辛苦是呀，荷妈，我陪阿庆去就行了我整天憋在饼铺里更辛苦你让荷妈多走走，荷妈也要健身管家仔，怎么这么好无故请我吃粉丝煲？大哥请妹妹吃饭还要有理由吗？管家仔说你近来找工作找得很辛苦慰劳你一下谢谢阿庆，你最近和Kelvin怎么样？很好，不过总觉得他近来有点心事问他他又不说其实两个人相处在一起开心就行了想那么多干什么？阿秋，你觉得我和Kelvin会不会有结果？怎么这样问？事实上我真的不会说话他学历又比我高那么多有时候我真的觉得和他距离很大是呀，你们有距离，你多高？我？五呎六Kelvin五呎七、八吋左右你们的距离就是身高相差一、两吋放心，没有别的现在就没有距离了管家仔，你发什么呆？我在想你刚才的话一定是出自一个很有深度的人很有深度那个，快吃吧结帐了，我明天上早班让我来管家仔看得出阿庆似乎真的很喜欢Kelvin你说是不是？阿庆第一次拍拖，是初恋初恋对你们女孩子来说印象特别深刻是不是？你问我？别提了初恋对我来说简直是一场噩梦简直是有阴影我到今时今日都没拍过拖就是因为这样你有阴影，难道我没有阴影简直是鬼影，阴魂不散历历在目，如影随形终生不能磨灭你以为我很容易磨灭我怕我有心理创伤我应该循法律途径追讨赔偿要索偿，我向你索偿还差不多当然不是，应该是我向你索偿才对这是什么…　　　　好菜真不错　　　　当然，我煮的，香吧不错　　　　差不多阿庆，Kelvin　　　　你好…Kelvin…进来坐…　　　　回来了终于来吃饭了老是说工作忙工作忙我们家经常聚餐以后你要常来，知道吗？别烦着人家，给你介绍一下我大儿子阿卡，他是KelvinKelvin哥，你好听说你在广告公司做我开公关公司，大家是行家你在哪里做？　　　　新环球新环球，大公司，不错坐下来聊…　　　　坐…管家仔，荷妈还没回来吗？刚才打给她了她说要等区议员结帐叫我们先吃开饭…　　　　吃饭…是谁呢？郑太太　　　　家乐在不在？在，请进　　　　妈妈郑太太，请坐…Kelvin，你妈妈来也不告诉我一声多煮几道菜，这么淡薄，不好意思不用招呼，别客气…妈妈，你怎么突然间会来？我知道你来了，所以来了甘先生，不好意思我和家乐有点事要先走了不妨碍你们吃饭不要妨碍人家，我们走妈妈，既然来了不如坐一会儿吃完饭再走是呀…你知道这些菜不适合我吃今晚很多菜都适合你吃西红柿、豆腐、西洋菜还蒸了石斑，都可以吃是呀…我们就快是一家人了何必客气你走不走？妈妈，我想留在这里，你先回去好，你想在这里吃饭是吗？你家有没有蛋糕巧克力、糕饼之类，拿出来妈妈，你做什么？你答应过我什么你说以后不再见甘小姐为什么要骗我？郑太太，你太野蛮了你别看我们阿庆是哑巴她可是千金小姐，不是“一掷千金”替人开箱子的千金小姐是真正的千金小姐你别看他像个叔台他是“家好月圆”十几间饼铺的大老板你到底走不走？郑太太…无谓令小辈为难他们俩看起来真的很般配这个女儿是我唯一的亲生女儿我当她是掌上明珠不过她是哑巴阿庆，别哭…乖，哑巴有罪吗？阿庆，让他们走我拿出几千万替你搞一个世纪婚礼甘先生你搞不搞世纪婚礼不关我的事我没兴趣知道我只想你管管你女儿叫她别再烦着我儿子你知不知道你女儿每天传一百多个短讯给我儿子她好烦你这样说太离谱了吧你儿子没有打过电话给阿庆吗？我每天都接到他好几个电话打电话来阴声细语的阿Wing在不在？好恶心以后常来光顾，蔡议员这张是你的收据当然，荷妈做生意这么老实饼又这么好，一定谢谢　　　　再见管家仔，别催了，我很快就回来你们不要乱来，我马上回来你们怎么说都好我今天不是来和你们吵架的我只想带我儿子走还有，我是不会让他娶这个哑巴的那你想你儿子娶个什么人？环球小姐、文莱公主别以为你儿子有什么了不起我娶什么媳妇不用你管起码可以和她沟通才行我一把年纪了叫我现在才学手语，我学不到了我不想下半世对着一个哑巴指手划脚你看你开口到现在，每句都是我…什么都是为你自己着想有没有替两个年轻人的幸福着想？甘先生，这是很现实的问题我每天都要洗肾我全靠媳妇替我洗那部机很多掣，我和她又无法沟通她按错掣怎么办？拿我的命来冒险吗？我拿一大笔钱出来我请十个护士回来每天替你按掣行不行？皇太后甘先生，对不起不是自己人我信不过你也为人父母，你敢不敢保证将来生出来的不是哑巴你真是白痴，你有没有常识哑巴生的不一定是哑巴你这么野蛮的人生出来的就一定是野蛮人家乐，我们走跟我走…你这个臭小子，你有本事就走走了就表示对我们阿庆没有诚意你以后别再来找阿庆跟我走，家乐，跟我走儿子，听妈妈的话，走，乖妈妈…　　　　听我说走吧…阿庆，你别哭，这种人不要也罢你要找男人，排队排到尖沙咀阿庆，你别哭你在Jo饱心目中永远是无价之宝是他们不识宝，走…人家都叫我们走了还不走，站在这里干什么？走妈妈　　　　听我说Kelvin，你走吧我不想妹妹再被人伤害我求你们走吧　　　　好了…我们走妈妈…　　　　你听我说，走郑太太来啦阿荷　　　　荷妈荷妈　　　　怎么不多坐一会儿管家仔，你对长辈是什么态度我在外面听到你呼喝郑太太她来了这么久每句话都是伤害阿庆的无论将来他们可否在一起我们也要尊重郑太太因为她是一位好妈妈真是莫名其妙　　　　阿荷这个女人每句话都是为了自己这样还算一个好妈妈？你知道什么？你做过人家妈妈吗？一个妈妈为儿女所想的不是你们表面上看到的是很深远的郑太太，多坐一会儿我不知道你们还记不记得郑太太跟我们说过她先生病了六年才去世她说过她是怎么捱，怎么服侍老公她是笑咪咪的，但是一提到儿子要照顾一个长期病患者她就泪汪汪的她甚至说过一句很重的话她叫儿子下辈子投胎千万不要投胎去一个有长期病患者的家庭我想没有人比我更明白你的心情因为我现在也经常忧虑当我七老八十的时候我会不会是我儿女的负累更何况郑太太有肾病她每天都要洗肾，她是心痛她儿子背完爸爸又要背妈妈更担心将来可能还要背一个不会说话的老婆我和你一样，我们都是人家的妈妈我很明白你的心情但是我也很想你知道我有一个这样的女儿我除了陪她一起流泪我还可以做什么？近来我陪她到处去找工作就是希望告诉你我女儿不需要你儿子去背如果将来真的是一家人也不需要用一个背字Kelvin，你不要怪你妈妈送你妈妈回去你不用担心阿庆我们会照顾她，我们会看着她荷妈，谢谢你虽然以后我们可能再没有机会见面但是我很高兴可以认识你甘小姐，不好意思各位，不好意思，我们走了Kelvin，我们走（听你不断呼叫我）（划破宁静我的心下堕）（在难过…）家乐（讲不出爱没结果）这个很好（口和唇紧紧闭锁　　　　看…）阿Wing，我已经答应妈妈去纽西兰分公司工作下个月四号起程（连累你一生日月　　　　憾无缺）（只差跟你曾遇过）（给过你太多波折）（宁愿没拥抱共你可到老）（任由你）（来去自如在我心底仍爱慕）（如若碰到他比我好）（只望停在远处祝君安好）（虽不可亲口细诉）阿庆现在怎么样？我和荷妈常陪着她她没什么，还经常跟我们说笑但是我想她心里一定很难过那你要陪着她我们会的，我要回家吃饭了就这样，再见　　　　再见妹妹，搭不搭顺风车？哥哥，你真是先知你怎么知道我今天没开车又知道我想坐同事的顺风车回家停车场没看到你的车，上车你最近有没有去探望立仔？有，刚去看过他不过儿科萧医生说他的脸还很黄可能要在我们旧居再住两个礼拜我们旧居？你别胡说被人家听到不知道会怎么想我的车有第二个人吗？你知不知道哪里有寿司卖？我想买寿司回家吃寿司，行，很快就到你带我来什么地方？这里是港外线码头附近的停车场我想买寿司回家，我想吃刺身现在就带你去吃，下车你想带我去哪里吃刺身？南丫岛，要吃当然吃最好的，走吧哥哥，我明天上早班，你别玩了我也是那怎么赶得及？怎么赶不及？你刚才听到我问船期，现在八点半我们坐八点四十五分那班船九点十五分到，吃两个多钟头饭坐十一点半最后一班船出来十二点多送你回家，没问题我真被你气死了电梯到了，走都是你不好你看这场雨，一直下个不停我答应你，十二点多就送你回家不过我不保证你不会变成落汤鸡你信不信有心灵感应？怎么这样问？我和你这么有缘同年同月出世，又是同一间婴儿房可能有心灵感应不如试着我猜你的事你也猜我的事，看谁猜得中好，你先猜我我猜你没有兄弟姐妹，是独生女猜对一半，我是独生女不过我有很多兄弟姐妹你爸爸真是我们男人之中的偶像这么多老婆因为我妈妈有两个老公对不起…算你猜对了，一比零，到我问你了你一定不是独生子你一定有个姐姐怎么这样猜？看你平时的行为就知道了那么任性，一定是被宠坏了猜对了，一比一打和，到我猜了我猜你是千金小姐，家里做生意的怎么这样猜？不是猜，是萧医生说的你耍赖，不算仍然一比一，到我猜你我知道你为什么会选妇科你别介意是因为你家有个亲人患过妇科病错　　　　那你为什么会选妇科？暂时不告诉你等以后和你熟一点再说到我猜了我猜你十五岁前没拍过拖错，我十三岁已经拍过拖了是吗？仍然一比一打和，到我猜了　　　　好我猜你十五岁之前一定拍过拖为什么？看你这么会逗女孩子就知道了那你就错了，逗女孩子是天生的大家注意船公司通知今晚最后一班船取消十一点半最后一班船已经取消想不到我和你都猜错今晚要在这里过夜糟了，我明天早上回去晚了一定会被教授骂死我不，十点半还有一班船还有两分钟，怎么赶得及？没试过怎么知道，走给你披着…大叔，等一等…谢谢中仔，帮忙拿筷子　　　　好阿庆，Jo饱知道你最喜欢吃小鲍鱼今天特地去香港仔买新鲜的鲍鱼蒸给你吃Jo饱，你不用每天都来陪我我真的没事　　　　真的吗？不信你可以问荷妈是呀，你不用担心女儿那我就放心了还有，我有个好消息要告诉你什么？我刚才接到一个电话终于有一间广告公司肯请我了是初级文员这么好，找到工作了郑太太？你们两个瘟神还来做什么？阿庆的伤口尚未复元还想来撒一把盐请你们两个走吧别这样，郑太太，Kelvin，请坐…不好意思，妨碍你们吃饭你们还来做什么？其实这次来我有些话想跟甘小姐说你想说什么？甘小姐我以为我几十岁人学不会手语原来学手语并不太难我学了两晚，我学会了一点自从上次走了之后Kelvin很乖，没有再和我吵架他还答应调职去纽西兰的分公司带我过去一起住但我还是觉得很不安心所以我就偷看了Kelvin的计算机当我看到你们继续通电邮我真的很生气Kelvin答应我，你们不会再见面为什么要骗妈妈呢但是当我完全看完所有的电邮之后我生气的心情就改变了你从来没有埋怨过我还一直鼓励Kelvin要努力要开心要好好照顾妈妈我一次又一次伤害你但是你依然对我这么关心事实上，我看到Kelvin的确没有以前那么颓丧我忽然想起荷妈说的两句话她说我女儿不需要你儿子去背既然想做一家人也不需要说一个背字阿庆，对不起Kelvin，对不起是妈妈令你们流了那么多眼泪荷妈，对不起，甘先生，对不起你们可否不要怪我这么急着跑来因为我担心没有你们这一对亲家阿庆，恭喜你恭喜　　　　大团圆结局雨过天青　　　　嫁杏有期别哭了