字幕制作：egg  联系方式：12841692@qq.com，如需使用，请通知作者采用dvd英文字幕时间轴，参照西文和法文字幕进行了人工修订。右脸左脸正面说吧大炮上面有个骷髅我问骷髅为什么在那里骷髅凄然回答道…老夫无声无息撒手尘寰…岁月无情行年80…欲与生灵对话，换来死魂回应替我整理长眠之地吧…虽然皮囊已腐蛀殆尽但我仍然有个体面的葬礼伴以红花…黄花…红花...导演：  朱塞佩.托纳拖雷很好片名：《新天堂星探》我的天啊！有一个男人的尸体你们没看见吗？没有会是谁呢？还能是什么人？工会会员，警察，土匪…或是什么狗娘养的！好上镜的面孔！各位雷市的市民们…罗马环球片场将最热烈的致意献给秀丽的西西里……不管男女老少小心点儿，孩子我们来这里向大家献上一个绝佳的机会...我靠，拍电影！…一个不会失败的职业别躲在家里，快出来…成功在等着你们！你们这儿的人听得懂意大利语吗？雷市的市民们！今天是你们的幸运日！要明白，幸运女神只来一次！有时从不出现！头生虱子，大吉大利工人们有一个很大的问题-市长，我们这次不能再推迟了！- 日安今天的议程就是让我们的党和工人来投票！好吧！让我们看看投票结果！赞成的？反对的？两人赞成十三人反对，国会否决！公共场地与电力的费用瞧这幅面孔！你有大好前途自己却还不知道！雷市的市民们！罗马环球片场邀请各位齐来试镜成为“影坛新秀” ！影院里的新星！不论男女老少，都可一举成名！简短的试镜后，我们的制片人……可以给你提供改变一生的职业机会！演员能挣多少钱，你们知道吗？知道吗？一年挣他妈一个亿！我叫乔.莫拉利走遍意大利，美国，发掘新人福斯科.基亚察提…安娜玛丽亚.比埃郎基里，莱克斯.巴克斯特我不想吹牛，但是是我发掘了他们要不是因为我，他们现在还在拖地板呢！阿梅代奥.纳扎利，你听过吗？原名是安继罗. 布法他是撒丁岛人谁能说撒丁人可以当明星西西里人就不能呢？雷市的朋友们，今天还没有人知道你们但将来…你们的俊俏的西西里面孔会在意大利……还有外国电影片中光芒四射！只需要象征性的1500里拉…仅仅是胶片和器材的费用……你们的试镜片段……将会被罗马最好的导演过目！改变你的命运！奇迹等待着你，幸运女神需要你的帮助……参加我们的试镜……“影坛新星”！如果我天生丽质的话，我现在就会参加也许萨迪娜可以试试萨迪娜不敢走出她自己的阴影，她不会读书写字你知道演员挣多少钱吗?上百万！上百万！ 上百万！雷市的市民们……只需要简单的试镜我们在罗马的制片人…要在灯光下好看……脸颊要加阴影，就像这样……否则看上去会浮肿……就像你牙疼一样。如果他们在西西里拍电影……他们用了你的面孔并且你出现在银幕上你可以挣20万，30万，甚至35万里拉.当然，你必须要懂得表演你看过“乱世佳人”吗？看过现在我要教你电影中的最后一句台词“毕竟，明天又是新的一天”？这就是天分！ 她很棒，她能行的！我早就知道请进不准多嘴！为什么单独在这里面？因为我在拍摄而你在拍摄的时候，必须处在完全的寂静之中……彻底的聚精会神女士，别把妆弄花了！想要试试自己运气的话……就先学会“乱世佳人” 里的这两句台词蓝色是男人部分的，粉色是女人部分的我“乔.莫拉利”…特来为你们效劳！迪.阿奎斯托，第一次右脸左脸正面开始毕竟，明天……明天……明天我要自杀！-我要自杀！然后离家出走！-冷静点女演员，女招待，无论干什么都要逃走！为什么？他不要我了！他不要我了！像“白瑞德” 离开“斯嘉丽”一样！他去北方了！我该怎么和家里人说呢？你和他有没有……已经？有！上帝啊！听我说听着，哭小点儿声你有天份可能一两个月之后你就在电影城罗马了那我就什么 也不说什么也别说，放松。是的，好吧。斯嘉丽，这世上没有任何女人能像你这样令我思念我这南方士兵爱上你想带着你的吻的记忆奔赴战场吻我！再会，回家，我要回家！我要想办法把他夺回来毕竟，每天只是新的礼拜天可你说如果今天是礼拜六该怎么办？应该是：“毕竟，每天都和其他的一样”再来一遍亲爱的斯嘉丽，虽然我即将面对死亡…你又生我的气不对，白痴！斯嘉丽，难道我们要等到我退伍后才能接吻吗？让他说出来。应该给点压力。即使你不愿意，斯嘉丽……你也迟早会是我的我来自南方，即使死亡也不能阻止我！吻我吧！这样如何？我要是“斯嘉丽”，早就嫁给你了！斯嘉丽，我等待你的耐心令我自己都惊讶。我这个爱上你的南方士兵他是一个奔赴前线的士兵，想要一个吻而她说：“毕竟，明天又是新的一天”她说什么？什么 “毕竟，明天又是新的一天”明天当然是新的一天了！这算什么发现！她，斯嘉丽，对他说……“别太痛苦，明天太阳会照常升起……何必着急？”而那人说…“别再胡闹了，斯嘉丽！”昨天没有，今天没有……明天没有，后天没有“够了，斯嘉丽，我受不了了，我不能继续了。“吻我吧，斯嘉丽……”求你了，吻我吧“你不吻的话…就在远离我视线的地方去死吧！”而斯嘉丽说……你不应该这么说懦夫！卑鄙！你应该谢谢上帝我是个女人不然我就打烂你的脸！”芹菜！ 薄荷！香菜！罗勒！对不起，这是做什么用的？拍摄吗？对，拍摄我的孙子，菲利普，镇上最好看的男生……像我当年一样把他拍得像 鲁道夫.瓦伦蒂诺（20年代在美国红极一时的意大利影星），我会好好奖赏你的我没法作出保证电影是个残酷的行业我不想让人失望但以我19年经验可以肯定…只要有天份…不愁没出路他有天份啊！博尔多纳罗，第一次右脸左脸正面开拍斯嘉丽，这世上没有任何女人能令你这样让我思念我这南方士兵爱上你想带着你吻的记忆……奔赴沙场吻我!好极了!现在你要看起来害怕不含蓄点对了性高潮的表情说话！随便说点什么！斯嘉丽！这世上没有任何女人，能像你这样令我思念。我这南方士兵爱上你想带着你吻的记忆……奔赴沙场吻我！纳斯卡兄弟，第一次右脸另一边脸正面对不起，莫拉利先生我们想不起来台词了没关系说点别的，关于你的家庭我们的家庭没太多好说的我们的父母在1923年成亲一年后，2月18号，我出生了第二年，弟弟出生，起名“班尼托”1925年1月我们的父母，又生了个弟弟…起名为“佛朗西斯科”-1927年6月…-'是1926年1926年父母又生了个弟弟…起名为“卡洛杰罗”他们一共生了多少个？-18个弟弟-1个妹妹尼姑上山去，和尚随后来风吹起了她的长袍她的屁股可真白啊！右脸左脸正面乱世佳人斯嘉丽，我要等到休假才可以吻你吗？我要再说一遍吗？再会，回家，我要回家!我会想办法把他夺回来毕竟，明天又是新的一天要加上音乐吗？斯嘉丽，无论如何，你都会是我的你无法抗拒我因为我取悦女人的手法，不吹牛……无人能及谦虚点说，和我在一起……两发，就好了没人能听得懂！谦虚点说，和我在一起……两发就搞定了！莫拉利先生，快如闪电！右脸左脸正面西西里的人民啊…变革正逼在眉捷卑躬屈膝已为过去新的时代就要到来“意大利”今非昔比我们不再以身为“意大利”人为耻我们为此而骄傲！别吵！你还没闹够吗？别理他,骑士！想要带着你的吻的回忆……奔赴沙场-吻我！-好极了！现在，试着表现快乐对不起，我不知道怎样才能快乐安娜，给莫拉利博士秀一下你的腿有多好看别动转过去转过去吧，宝贝！好的，就像这样你看看？不是我自夸我女儿……可是她比那些让你反胃的舞娘强太多了……停！好极了-这是什么？-收据-收据？-是的在外面等着你女儿有潜质，她很好有表达力…身材也不错我会看看能不能说点好话，可是……明白吗？ 不能承诺这是收据，你留好。一个月之内，罗马那边会通知你-谢谢你-别客气1500里拉我身无分文我是很认真的职业人员你别来和我逗闷子我老公坐牢了，已经11个月零8天了几时出狱？别问那么试镜费谁来付？我能当演员吗？真的？我拍电影，适合到极了吧？听着电影并不是谁都可以拍但只须一人走红…人人都受惠-就像移民？-一点没错例如，你们中有一个人去了美国，在那儿发了财汇钱回家，买了一块地然后他打算盖房子，所以需要人手他会找谁？ 你呀！他找了你，还有你这是个循环，一个链条结账，谢谢失陪了……时间不早了，我还有工作要做谢谢你，莫拉利先生，我们深感荣幸这顿免单了谢谢你在电影里一定很上镜……看啊！这张脸就像罗马皇帝！你应该得到一次免费试镜的机会！国王会回来复辟吗？国王，他会回来吗？选她吧选她吧用我的小女儿吧！我不要她最后像我这样她一定能行的！我在帕勒莫试过一次他们在拍摄一部有关海盗的影片我当时还年轻……他们选中了我但我从没有机会演戏我只看过 阳具！但不是像你这种你的很好我能做什么呢? 人言可畏我逃走了……去投靠一个从小就对我动手动脚的叔叔真恶心！但他娶了我闭嘴，你这淫妇！ 转过去！好的，你想怎样都行糟蹋我！糟蹋我！但是带上我的小女儿我可以把她的初夜给你这家伙想干嘛？车牌登记和驾驶执照-我是“环球”的职员-我知道什么事？长官？听着，莫拉利…你打算何时何地冲洗你这些试镜的胶片呢？你也是电影圈的？一点没错能和内行切磋真是太荣幸了！每周我把胶片送去罗马…而我的同事 马里奥.科通博士……拿去冲洗，打印然后呢？然后，经过第一轮筛选……材料会交给 制片，导演……什么监导？电影的监制，导演甚至狄斯嘉？当然，尤其是狄斯嘉我甚至有一张维多利奥的签名照片，瞧？是的听着在这里，我就代表着法律当然，但我怎样效劳？你千万别泄露马警员，第27次我这条路通往悲伤的城市我这条路通往永恒的痛苦我这条路通往迷失的人们通往失落的一群至此，我们必须摒弃一切成见至此，我们必须克服一切怯弱我们来到了我曾经告诉过你的地方……人们不胜悲痛，心神大乱但丁的神曲我翻译成了西西里文我还在翻译莎士比亚的奥赛罗太棒了，长官！请再说点儿即兴的，用意大利语亲爱的罗西里尼.维斯康狄亲爱的狄斯嘉…我当警察只因为，家父是警察……但我发誓这不是我要的生活我想力争上游…但在此地，又可去向何方？终有一天，遭匪徒一枪…就一命呜呼了停长官，我感动得说不出话来热泪盈眶西西里简直就是蛮荒之地来几个印第安人，我们就能拍西部片了继续，往前走往前走！你们想怎么样？藏起你那话儿，混蛋！把你的钱交出来！我只是拍电影的工人把衣服脱了你怎么会挑我这种赤贫的乞丐？你从大陆来的？对，罗马对我们来说都是强盗……你们把一切都拿走了看得出来别开玩笑！ 车里是什么？什么车？哦，什么也没有车里是什么？圣母啊，好上镜的面孔！看着眼睛！你们是兄弟？怎么，你能看出来？把钱交出来，或者给你脑袋上来一枪。你们有一座金矿，却还不知道！好运当头，大好前程！把钱交出来要什么钱啊？ 我说的是发大财！他妈的把钱交出来！别，我说的是发财，财富！美金，明白吗？-美金？ 给钱！-我说的是同一件事美金是钱吗？我们有一座金矿？明白吗？右脸左脸正脸说话- 要我们说什么？- 编点什么什么都行，随便瞎编我可以说我们是七个巴德拉门蒂家的兄弟老大，米开朗基罗在德军轰炸时死了另外一个，乔瓦尼，在美军轰炸时死了马里亚诺，被黑手党杀了弃尸草堆，头颅破裂最小的，贾科米诺，被警察杀了就剩我们三个还活着，所有人都恨我们黑手党，教会，警察，无政府主义者……法西斯，社会主义者，分离主义者……民主党，共产党，自由党……每一个人差不多所有人但我知道我们必须做什么我们要割断他们的喉咙我们到现在为止杀了45个人……这只是个开始，莫拉利博士！停！这是什么样的想象力啊！想象你个头，全他妈是真事啊！你告诉罗马的人，如果他们需要拍摄枪战，暗杀，或是谋杀……没人能比巴德拉门蒂家干得更好！兄弟们，为了我们的新生！莫拉利博士， 上帝会照顾你的不，不。- 你说“不”是什么意思？- 你们没搞清楚你们得付我钱。我给你们打个折，一共是3000里拉我们没抢你任何东西……甚至没捅了你，而你还要收钱？冲洗胶片需要钱，而我身无分文不冲洗出来，试镜等于白搭无所谓，你们想崩了我？开枪吧，让我当那“第46个”。然后你们从此就当一辈子亡命徒吧兄弟们也许莫拉利博士是对的一码归一码不过，你出1500里拉我们出1500里拉付钱吧，伙计们我不敢相信，你又救了我！你就像凤凰一样，总能浴火重生好，这儿又来了一个西西里人都站在街当中吗？帮帮忙，搭车瞧这张脸你不知道在美国想找像你这样的面孔是很难的我来自罗马的环球片场你别在我这里浪费时间了我身无分文，也不喜欢美国换个话题吧你是做什么的？共产党的社区宣传员那又怎么样？环球片场和共产主义者是一家的“让大地颤抖”就是我们拍的- 关于渔民的？- 是啊- 受乔瓦尼.维尔嘉的启发？- 一点没错-由陶里亚蒂同志资助？是的，就是他！很高兴认识你，我是 皮奥 李 福斯乔.莫拉利，我也很荣幸。-那么，你也是我们的同志。-可能只要2000里拉，我就给你做一张党证？我已经隶属于罗马了那你从我这拿张500里拉的邮票贴到你的党证上今天我为自己这碗汤买单- 你可以这样做吗？- 我们必须这么做的狗娘养的，你敢作弄我！如果你不是拿着镰刀，你就是拿着锤子但本质上，我们做的是同一类生意我们帮助人们构建他们的未来这是一个链条右脸左脸正脸开始继续， 说你想说的镜头前可以畅所欲言我是个牧羊人，我可以说说放羊的事好极了!谈谈牧羊吧做牧羊人最大的好处是…可以对着星星思考城市人从来不看星星一眼但牧羊人，在乡村的晚上，就不同有时候我一面看星星，一面想…这个世界真的存在吗？我认为世界并不存在，是幻想出来的我看见一只死兔子的时候，也会这么想眼睛看起来似乎是活的它们看着我，就像我在看一幅画有一次我看见一幅画无论我站在哪里…那副画总在看我科托内，第一次我要谈谈1943年9月8日…停战日当时我在克罗地亚的塞波尼卡我们一共有将近60个水兵突然，9月10日，德国人来了有13个战友逃跑了，他们要枪毙剩下的13个他们让我们站成一排…用机枪对准着我们他们问我们愿不愿意为他们战斗我们都说“绝不!"你得了勋章吗？我得了两枚有一枚金色的，一枚像是金色的……另外两枚…… 加里波第旅洛·科可，第一次我23岁才第一次吃到肉终日劳作，再无其他能种田，能缝纫我的手看起来像60岁…但到5月份我才30岁没人愿意娶我因为他们说我陪美军上床这不是真的；就算蝼蚁也有讲话的权利！我的母亲为美军洗衣服……他们来的时候，会冲着我笑“很好，漂亮姑娘”有次只有我一个人在……一个美国兵来洗制服"你是个很棒的姑娘“，他说，”我爱你“说着把手放到我两腿之间我跑了，什么也没有发生但没人相信我，因为美军撤退的时候……那个人留给神父……一个给我的装满美元的信封别吵，你们把她弄哭了！我自己缝嫁妆，8张床单……6张12人台布，6张带刺绣的6人台布乡亲们，够胆就来娶我！停！你是来想当演员还是来找老公的？无所谓，只要我能离开这个鬼地方毕竟，明天又是新的一天那是谁？唯一一个不管闲事的人没人听他说过一句话，可是他懂得很多- 可惜他老了！- 他是个哑巴！不然的话，你愿意嫁给他？是伦纳德叔叔！快点！小心设备！给伦纳德叔叔试镜！他是112号！这样我们就会记得他了他是加里波第（1807-1882 意大利爱国志士及军人，意大利建国三杰之一）的手下之一！我们都要努力点快点，拍他！他可真上镜伦纳德叔叔？伦纳德叔叔？伦纳德叔叔？- 伦纳德叔叔？- 嗯？加里波第怎么跟Nino Bixio（加里波第手下的一名上尉）说的？我们要用最后一任教皇的肠子吊死最后一个国王停他是哑巴吗？不，他能说话他以前是个教授上战场回来后…就没再说过话- 为什么？- 没人知道不过他很友善，别害怕这个人是谁?拍电影的？是的，他在片场有一个帐篷下一个！快点，时候已经不早了我们今天晚上有客人？他是来拍电影的嗨，性感小猫儿！去你的！过来，拿上这个。你明天可以回家了乔，你明天要走吗？- 是的- 那我们还能再见吗？谁知道呢？噢，第五！噢，第五！噢，第五军！我生为第五军的人！死为第五军的鬼！7月18日…在一个女修道院的院子里……马德里的人都参加了第五军有科学家，农夫…工人…卡洛斯指挥官……民兵组织里没有人害怕拿出勇气，咱们走！机枪不停地响佛朗哥要下地狱了和第四营的人一起…一直在保卫马德里…西班牙最好的军队…人民心中最美的花第五，第五，第五…第五军…妈妈，我要上前线…穿越火线拿出勇气，咱们走！机枪不停的响佛朗哥要下地狱了一个哑巴怎么会这样？这里的人都疯了！没人救得了他们西班牙人真是一团糟！他究竟说了什么：看看这个什锦沙拉西班牙佬，你们，也一样……和其他人一样一团糟当他们开始哭哭啼啼的时候……真是让人烦透了！晚安统统是畜生！蠢驴，土包子！他们不会都想拍电影吧？我也想拍要是我他妈懂的话！早上好，我是米斯特医生.在圣文森佐有个重症病人-你 能载我一程吗？- 当然，上车谢谢没办法，出诊是不分早晚的一有人找就得立刻动身……她也是个济世者瞧瞧她啊！每周二从巴勒莫来单身汉，农民，矿工…他们都等了整整一周她一晚内全部接清第二天一早启程，到晚上……她已经在另外一个镇子接客了可怜的孩子！是啊，可怜的受骗者，被所有人欺骗被上帝、政府、男人们骗允许我说一句，也被你 莫拉利博士骗了医生，你这是什么意思？我是一个认真的专业人士我知道你是影视圈的专业人士我并不想冒犯你…但从道德和社会的角度来看…你觉得以名利来引诱他们妥当吗？这些贫苦的人需要的是工作，面包……和平，进步和公正“莫拉利博士，我们罗马再见！”“半年内，我们要把他们杀光……然后巴德拉门蒂兄弟就逃离这里！”他们虽可怜受骗…但自从我来到这里，见到的全都是各种疯子……土匪，狂热分子，警察…罪犯，间谍，革命党--他们从来没安分过!总在搞事情，要不就酝酿着什么！西西里是怎么回事？像一口煮沸的，冒泡的大锅谁知道为什么？ 你告诉我啊！亲爱的朋友……我们总是明白的太迟了我不明白锅里煮的是什么……但我不愿见到一小撮人--像你这样到处贩卖幻想--取悦少数特权份子你不要命了吗？你不是还有重症病人等着吗？慢点开那可怜人本来也活不成了看起来我们不用来了不，我得开死亡证明不然没人付我钱谢谢你，再见斯卡迪兹的市民们！罗马环球片场…向你们热切致意…在吵什么啊？什么“制片”是的，拍电影！拍电影！贝娅塔，好孩子，别扔下我不顾啊！你还得给斯提法诺叔叔洗澡呢天气这么热，病人身上都发臭了！别伤着我罗马环球制片向各位…“献上千载难逢的机会”维托 史卓.西里，第一次叫我史卓.西里我要看着镜头吗？你涂了口红？我以为拍电影要化妆上帝啊，化妆与异装可不一样如果讨厌我的话，就直说我习惯了，不要紧这不是讨厌不讨厌的问题像你…这种倾向的演员…嗯哼？我见过很多但他们都不展示出来是吗？ 那我能行吗？不行的，别浪费钱了。我这样做是吃亏的，但是别浪费你的钱了我有钱的，你知道，你在想什么呢？试十次镜也足够！看看德国人对我做的，就因为我的取向！等等，等等！自行发挥吧几乎所有的人……都能被人们宽恕强盗，绿帽汉，娼妓……他们是勇敢的，懦夫呢，也是必要的。而玻璃，就不行。 同性恋无法生存。在这个国家你不能当玻璃，否则你就是下贱的……恶心的……可你真应该看看他们……当他们来找我做头发的时候“维托，发型要保持一星期不变！”“维托，要尖，头发要有层次感”维托做的维托很棒可一旦他对哪个年轻男人瞟一眼他们就在街上对着你吹口哨……叫你的名字他们嘲笑你我想离开，我要走谢天谢地，我遇上了你，莫拉利博士我时来运转了！听着，我什么也保证不了不，莫拉利博士你令我明白在远方的世界…人们可以理解我这样的人停台词念得好极了！那我有机会去吗？去哪？做什么？我给你开张收据，1500里拉。听到了吗？不关你的事！你有什么事？300里拉，可以试镜吗？好吧……多少？300里拉300里拉只够踢你的屁股！你当我是要饭的吗？去你的吧！拍电影有什么需要，世界上最强壮的男人吗？当然拿上摄像机，准备好，这里有不少人。来吧来吧，伙计们。好，即使在《暴君焚城记》（quo vadis，1913年意大利电影） 里，我们也没见识过这样的你就是新的马其斯特（1910-1960年间，在意大利电影在中频繁出现的英雄人物）学好英语，你就可以挣亿万美元！谁啊？你好，赞诺先生你想要什么，笨蛋？你做保洁吗？给我1500里拉你要买什么，晚礼服吗？打扫费你给我300看你的奶子另加100行如果什么都让我看……全裸？非全裸不看不行快点！明天是试镜最后一天！全裸脱先付钱人们叫你笨蛋…但你倒不怎么傻过来慢点，慢点全裸上帝啊，真是太完美了！转过身去我想干你！多少钱？流氓！表演结束了先洗手这些穷逼越饥渴破事儿就越多！贝亚特，第一次拍侧面吗？是的右左正为什么起这么个宗教名字？你的父母不能想个其他的吗？我是圣母玛利亚的女儿我出生在修道院原来如此，你多大了？我不知道，15…18岁吧我不记得年龄了，我只能数到10.有男朋友，丈夫，或是亲戚吗？没有，我住在修道院你的钱从哪儿来的？税务官赞诺他付钱看我的裸体看你？什么意思？他看我他看你的裸体？他逼你这样做不，我替人打扫…房子，商店我替病人洗澡，人们付我工钱时…总要求看我的身体…大腿，胸脯等…全身，当我从不让他们碰我今天早上你没有钱时…为什么不让我看你的身体？先生你没有要求啊！先生你没有要求啊！扮害怕的表情- 害怕？- 是的你不是想当演员吗？是的，如果先生你愿意帮我的话毕竟，明天又是新的一天你喜欢看哪类电影？我喜欢爱情故事……拥吻，大团圆等美满的结局你知道怎么演爱情场面吗？停这就完了？是啊，你还想拍什么…立刻让你拍 “英烈传”（1936年美国电影）吗？不过起码你很上镜什么意思？就是说很漂亮可以扮演漂亮的角色秀发如云！在银幕上…你会看起来 很美，真的额，不怎么了？我告诉你怎么回事吧- 干什么？- 别担心别动等一下，我再多拍一点我这是在干什么？拿走，不用了你的意思是我不合格？棒极了，走吧你不收钱吗？拿走！一个月内听通知，快走！非常感谢她真美！你太美了！贝亚特，你知道你是个美人吗？你什么时候来看电影呢？快点，天色不早了，我们还要赶路！你知道发生了什么吗？莫拉利博士？我们需要和你谈谈但是，我不知道……他是共产党员吗？你在开玩笑吗？我的公司和基督民主党， 就像这样不是故意拒绝你对不起，让个道一个充满了荣誉的伟人。最伟大的！马里亚诺 赞诺先生生前…从不允许别人给他拍照甚至一张画像也没留下只有你有这样的荣幸但我不是摄影师，我是拍电影的-看不了吗？-能看那好，看在上帝的份儿上，开始吧！ 快点！亲属我也要照吗？绝对不要！只拍他，他一个人他的脸，他的身体近景，远景他自己，只拍他大家都过来！玛丽亚女士，我们稍后再来他似乎睡着了光线不够。我们不能再开点儿窗户吗？这样拍不好看的正在拍摄这张脸，天啊。这会是你的一生中拍过最好的电影您的费用是多少？随便给吧冲洗好后，寄到斯卡迪兹市长处…包裹注明“私人物件”，用蜡封口，切记。放心谢谢痛失英才！痛失英才！别告诉我说是……！莫博士！来， 坐这儿和我们玩一会儿扑克吧玩半个小时后就睡觉朋友间玩玩我们从500起注吗？好我从1000起注我也是我也是加3000加3000不要了不要了抓牌？两张抓牌?够好了两张牌说过“够好了"全押我看看我不跟了加3000我跟“西部女孩”完美这不是满贯吗？为什么叫“西部女孩”?在这部歌剧里，年轻的女主角玩扑克她的情人视为生命的东西， 而且胜利了不对吗？三个 A 和两个女士（Q）莫拉利先生第一个赢得底池的人，光着身子回家- 露出真面目了- 你的也藏不住了！烟味太大了我们能开点儿窗户吗？来看看同花满贯都赢不了！不好意思，先生们。我要再给你们一次机会吗？“朋友间玩玩”我要让你们看看什么叫“朋友间玩玩”！”要我再给你们一次机会吗？“该死！你躲在这里干什么？先生你说过……我很上镜-出来，赶快走！-我要跟你去罗马！这样我就不必等一个月才能当演员了！回家去！我保证，不会烦你的！我会帮忙，洗衣服！我会做饭。先生你也是一个人。赶快回家！你管我是不是一个人呢？如果先生想要的话，我会让你看我的身体你发神经吗？我会为你挤奶不害臊！这样开始的话，你要做的就不是演员了!请原谅我，我没有恶意你要是有当演员的命，你就能成不然的话，就是挤奶女工恩？不准有下次了那你肯带我去罗马吗？你觉得我不会吗？乔.莫拉利保证你试镜成绩这么好--我一定会回来接你的从这里回去，别让人看见我们在一起- 你害羞了？- 别胡说！让我亲一下我都可以当你叔叔了别闹我听你的好吧，我会栽培你的我会用凯迪拉克来接你的!好一个圣母的女儿！这小孤女喜欢男人那话儿！快回来接我！好的我会等你的！等吧！我会听你的话的！- 放心吧！- 别把我留在这！我真是个白痴。我太发善心了。我本可以把她搞定的！开门！是我！吵什么！识趣点走吧！院长，我该去哪？去找那个拍电影的男人吧，不要脸的丫头！该死的破车！你也不要我了？彻底趴窝了！他妈的破菲亚特！先生，需要帮手吗？不好意思，女士，我们这是去哪？这一个人也没有！别担心。安东尼会帮你修车的！但谁是…这该死的音乐从哪来？安东尼，替莫拉利先生修车恕我好奇，但…那是谁？我丈夫，蒙朱素王子对不起他是这个镇子的主人，每个月过来待一天。其余的时间里他从不离开蒙朱素古堡好标致的婆娘说不定是真贵族，谁知道呢。安东尼，你什么时候能修好？一两个小时莫拉利先生？什么？我们夫妇想请你…今晚到鄙堡晚餐今晚，抱歉…我得立即赶路可惜祝你旅途愉快你能到处旅行，真是太好了你很久没外出旅行了？不幸你真认识这些女人？是的丽塔·海华斯长什么样？很高你不是本地人，对吗？结婚多久了？留下来吧我会回答你所有的问题但，王子…蒙朱素王子，第一次！王子，说点什么！请说，王子王子喝一杯，祝我健康对不起，你是谁？导演？这是一个新的贵族啊！电影，骗人的玩意我们夫妇…以不看电影为荣对不起，王子我不算电影人员我只是个星探，辛苦活儿你很富有，不会懂的这个镇本来就是我的属于我的，被战争夷为了废墟战争祸害西西里…也累及了我的祖业我剩下的只有她了我唯一的慰藉…唯一的梦幻我剩余的资金全用在了这上面你不会相信的……也没人相信过这是我从一位芬兰建筑师那里买来的一个天才！我想修一座墨西拿桥…横跨海峡…连接西西里和意大利但掌权者无知，不肯接纳世纪之梦，却没人愿意做只剩这一件事可以做了：就这样！你疯了吗？该死，这玩意从来不工作！- 墨西拿远吗？- 不远但我到穆萨里就停了你去罗马干什么？- 去找我男朋友- 幸运的男人啊！乔！乔！乔！等等！乔！等等，乔！等等！是我！乔！你要什么，孩子？这是开什么玩笑？混账，小偷，混蛋，强盗，荡妇…杂种，叫花子…妓女，骗子！你们他妈的在哪？救命！有需要你们就…向我祖宗摇尾乞怜！现在乔莫拉利需要帮助，你们他妈的在哪？毫无风度，你们这些狗杂种！统统不得好死！看那些矿场多美啊！很有名的风光明媚，我去拍些照我想拍他的面孔不俗的面孔不俗的面孔拍他的照片你在干什么？拍摄西西里影集我才不管呢？我不是西西里人，我是罗马人你面孔很不俗我的阳具更不俗！这些西西里人真容易发火关你什么事？我跟你说话了吗？莫拉利博士！这里，也能碰上？这是命运，你知道。命运，莫拉利博士。- 你要去哪？- 穆萨里啊，穆萨里托你的福我总算有理由上路了知道我去哪儿吗？墨西拿！然后从那里去布斯托阿尔西奇奥那很好！谁在这里也呆不下去了见到车尾那人了吗？看他，看他他是布罗克，雷市市政厅的文员养了个痴呆儿25年苦难的日子，可怜的人！昨天他醒来，亲了孩子一下……喂了他一颗枪子。现在他们说他疯了！怎么了，莫拉利先生？有什么东西被偷了么？不，什么也没少。什么也没被偷，我只是有点疲倦这也好警察一眼就认出他们是诈骗犯他们可不像你！你可能不相信…可他们用轰炸留下的废墟骗了很多的钱……假扮王子，王妃！但我们一直没能抓获他们要不是加油站的服务员…和你女朋友…可怜的人，他们还把她打伤了但不算太重乔！又有贼来了？走开，清场- 看看也不行吗？- 不准看，不准碰！我们不是贼,我们是基督民主党人那就更糟了！小偷和强盗！- 现在是你在挑衅了！- 你说谁呢？！别理他！我男友有精神病！别烦我！走开！我已经上路去罗马了去干什么？去找你，先生，去当演员我今天还不够倒霉吗！我为了你去报的警！要不是我…先生的电影设备就找不回来了他们还打了我！这就是对我的感谢吗？这是对你的感谢…别多管闲事，明白吗？我他妈怎么会摊上这种事？哎呀，别哭了。把眼泪擦干。擤一擤，擤一擤！你疯了吗？干什么？你不喜欢吗？你不知道如何接吻吗？要我教吗你？你太漂亮了！你也是，先生别叫我“先生”了让我感觉自己好老张开一点腿张开一点我不会伤害你听话，不会疼的喜欢吗？特拉帕托尼的市民们罗马环球片场…向你们致意…向美丽的西西里城致意不论男女老少…快点！成功在等你们！走出房子…打开窗！这里的人问题已经解决了……他们都自杀了- 瞧！- 什么？有人在叫我们过来，他们都在这！镇上无人，镇上无人他们都在这里！过来！他们都在这里！镇上无人！他们都在这里干什么，革命吗？比那更糟，他们要收回土地！乔，拍这个拍下来！卡罗莫的渔夫…这真是你们的幸运日！是那个拍电影的人！致富的奇迹！你们知道演员能挣多少钱吗？每年一亿！卡拉格罗.德斯提诺，第一次右脸左脸正面开始我有点紧张别担心，你有天份演戏就是靠天份…其他不成问题放松点斯嘉丽，我…我有点紧张我是南方士兵…而不是…继续，卡拉格罗！抱歉，博士停一下，我尿裤子了我好紧张过来，你要付钱你必须付钱警长需要见你不会是警长也想出镜吧，是吗？告诉他，我这边一完事，就会立刻让他试镜的继续，轮到谁了？- 你已经完事了- 谁啊？很高兴再见到你，长官请叫我警长我已经升职了而你，正相反，完蛋了乔.莫拉利，我现在以法律的名义……宣布你被逮捕了！- 你在开玩笑吗？- 乔，出什么事了？朱塞佩.莫拉利， 旧姓 罗莫洛1913年8月18日生于阿尔巴诺曾经因偷盗，入室盗窃…诈骗，持枪抢劫，聚众赌博…被判监禁7年零4个月…1947年偷渡去美国…因拉皮条被驱逐出境…后来任录音器材助理…安静！参与电影《暴君焚城记》的拍摄…因向剧组兜售私烟，毒品…而被开除快走！乔，别丢下我！乔！乔！别丢下我！走开！环球制片厂从未听说过你你的器材都是贼物…你的破胶片早就不知道过期多少年了在这里签字只剩下你我了…私下谈谈较方便这就是私下要谈的，作为我试镜的回报。我有叫你试镜吗？是你要我拍的！放尊重点，莫拉利！你让我拍的好吗，先生。喜欢那样吗？确实，你说的对。我们这些可怜人：姑娘，农民，学生…甚至警察！一受名利引诱…就立即上钩送那个女孩回家，她没问题。她和这事情无关。我是个可怜虫，真他妈的没出息那是因为你做得太过分了你想公报私仇？不不所有人都对你推心置腹倾诉心声…但可能他们再也不会了而你一点也不明白他们相信你…连我也是可你只想骗取钱财我以为你的工作是找寻真相…而不是说教！真相！人们更愿意在镜头前说真话…而不是在戴上手铐后说！可如果摄影机里空空如也…嗯，莫拉利？警长，看看吧，他们想要什么？怎么啦？立即让开，快点。你好啊，警长，有句话和你说。有话就说你想害死我吗？好热！夏天似乎又回来了阁下，后面有个酒吧来，喝杯冻咖啡吗？快一点抓住他！别让他跑了！好好修理一顿！乔！乔！乔！放开她！住手！放开他住手！现在你懂得不要拿死者的尊严开玩笑了！醒醒！开门！快点，图里杜，我很困！好烦啊！只坐两年牢算你走运，乔！替我向婆娘打个招呼，乔！我把这个交给谁？贮藏室的人祝你好运，罗马人谢谢莫拉利 朱塞佩 乔瓦尼没关系，是这个吗？在这儿签字你让牲口睡在我卡车里？怎么，你想要我交租吗？他要收租！就向在车里住了半年的那个女人收租吧！那个女人是谁？叫什么名字？女演员！你的朋友叫什么名字？我怎么知道？她自称是车主一直不肯开口开口？她嘴里一直塞满了东西！贵干？请问两年前…这里有座修道院修道院拆了已经一年多了真是浪费钱！你想怎样？明天的电影更好看这不是莫拉利博士吗？是的，但我不是博士有何贵干？我在找贝亚特，修道院的那个女孩经常来看电影的那个圣母的女儿！天知道？你走后，她也走了…总之，那之后就没人见过她- 你没有她的消息？- 音信全无即使有，也不会告诉你我何必浪费时间呢？听着，我身无分文莫拉利先生，吃吧，别客气天堂会容得下你和我的贝亚特在疯子们待的地方进来你是乔的一个朋友，记住了吗？别惹麻烦若非院长破例批准，你休想见她贝亚特，我是乔乔死了那不是真的，看看我，是我。跟我走吗？我们一起去罗马？我去过罗马了…多年以前…那时我很富有…又很上镜我有很多的戒指…项链，衣服…还有一辆美国汽车美国！哈，那就是我需要的全部！我的大宅里面…有个很大的浴缸乔把它称为游泳池乔和我环游了世界后来他们拆散了我们乔去世了你说得对…我不是乔但…我是他最好的朋友他叫我来看你你有烟吗？你染上了烟瘾？这是好事表示你在好转你想抽烟吗？听着…乔临死前曾经和我说叫我来找你，告诉你：你是他唯一…曾经真心爱过的女人他还叫我跟你说…与你一起时他还没意识到…因为他是个反应很慢的家伙可怜的乔乔是多么美好的人啊乔，他是个狗娘养的。你若没遇到他就好了世事难料可以了，走吧听着…好好听着我要去找工作了但我一挣到钱，就回来找你，我保证。我会给你最好的照顾，你高兴吗？我要治好你的病，带你远走高飞你愿意的话，我会永远都不离开你一辈子照顾你谢谢时光流逝岁月无情一去无踪老夫…行年80了…生死轮回尼姑上山去和尚随后来大风吹起了她的外衣她的屁股可真白啊！毕竟，明天…明天我要自杀！要等休假后我才能吻你吗？我父母在1923年结婚一年后的2月18日我出生了马里亚诺被黑手党杀了…弃尸草垛，大脑破裂毕竟，明天又是新的一天要加上音乐吗？他们叫我们站成一列…用机枪指着我们问我们肯不肯帮他们作战我们宁死不屈我这南方士兵爱上你想要带着你吻的回忆……奔赴沙场因为我深得取悦女人的手段，不吹牛……无人能及谦虚点说，和我在一起……两发就搞定了！我们要用最后一任教皇的肠子，吊死最后一个国王就剩我们三个人活着，所有人都恨我们：黑手党，教会，警察保皇主义者，法西斯主义者…社会党，独立派民主党，共产党，自由党！我的手看起来像60岁…但到5月份我才30岁没人愿意娶我……因为他们都说我陪美军上床对不起，我不知道怎样才能快乐我生为第五军的人！死为…第五军的鬼！我们不再以身为意大利人为耻！我们为此而骄傲！我想修一座墨拿西桥，横跨海峡…连接西西里和意大利但掌权者无知，不肯接纳人们不胜伤痛…心神大乱我要离开，我要出走！有时我一面看星星，一面想…这个世界真的存在吗？我认为世界不存在世界是幻想出来的我喜欢爱情故事…拥吻，大团圆…美满的结局