你这个臭小子，我打死你保安员…    不要是的，当时的情况的确是这样嘉美所说的每一句话，都是真的我也在场是阿红，阿红她推大姐下楼梯的妈，我带你走，我要带你覆诊你太惦记姨妈了臭小子我每一个晚上作梦都见到大姐Jo饱一直放消息给我的人就是姨婆姨婆，如果警察问你你会不会说真话？会，我一定会说真话立刻打九九九报警你这个杀人凶手跟我们去警局你是警察吗？你有权抓我吗？如果你们怀疑我害死甘老太欢迎你们报警抓我阿恭，我们走你不要走    红姨奶奶明明知道是你推她下楼梯但是临终之前还要跟你聊了半小时她到底跟你说了什么？你们奶奶跟我说她非常精明料定阿祖早晚会回到那婆娘那里两个一把年纪的人在那里眉来眼去很甜蜜的样子看见就想吐卡，打电话报警管家仔？于素秋，你还在云南吗？是否妨碍你？什么事？你妈有没有打给你？没有，有什么事？我考虑了很久是不是应该打这个电话给你嘉美跟姨婆说出了真相是红姨推奶奶下楼梯引致心脏病发红姨正在警局协助调查怎么会这样？妈不会这么坏的于素秋，你怎么了？告诉我怎　一回事先不要哭，你怎么了？于素秋你妈可能会被警方控告谋杀我想你最好立刻回来如果可以的话，可否问一下红姨奶奶到底有什么遗言我们很想知道我会的，我马上坐飞机回来妈，你坐下，你告诉我奶奶究竟怎么样死的？真相究竟怎么样？你冷静一点，我中午见过英律师他说警方可能会落案起诉我谋杀奶奶真是你杀的？你真的推奶奶下楼梯？我发誓我没做过这样的事管家仔告诉我的嘉美说她亲眼看见姨婆说亲眼看见你嘉美是怎么样的人你应该知道她说的话你也相信？我拿了Jo饱八成股份他对我恨之入骨他收买嘉美和姨婆来冤枉我你撒谎，Jo饱不是这样的我在法庭听到你怎么样冤枉Jo饱怎么样冤枉荷妈，我已经听了很多如果真的是我推奶奶下楼梯她为什么临死的时候还要求见我还跟我聊了三十分钟如果是真的，她可以叫Jo饱叫管家仔指证我，找人抓我为什么？我问你你念了这么多年书你有分析力的你给我解释，你回答我吧我不知道可能奶奶那时候神志不清吧你可以回医院问一下方医生他可以证明，当时你奶奶是清醒的你回答我吧，回答我我不知道…心女，妈有一件事想你帮忙过一阵子警方会找你留口供你可不可以告诉他们当天你回来亲眼看见奶奶浑身战抖自己绊自己，滚下楼梯？妈，我回到家已经看见奶奶晕倒在楼梯下面了你这样是叫我留假口供那么嘉美不是留假口供吗？你姨婆不是留假口供吗？这个世界就是这样谎言说多了就会成真不要再说…我现在立刻打电话给至信我答应他的求婚我会和他移民英国我会和他开一间医疗用品公司我不想再留在香港心女，现在我们母女俩相依为命当初你爸爸抛弃我的时候我一只脚已经踏出窗户为什么我踏回头？因为我抱着你我不想听  只要你说当日我回来亲眼看见奶奶浑身战抖自己绊自己，滚下楼梯只是三句话，你问一下自己你从小我就为你吃了多少苦我为了你做了多少事情叫你说三句话也不行？妈乖，妈听见你说跟至信结婚我盼望很久了我可以立刻为你们办婚事什么都要最好的甚至你们说要开医疗用品公司我可以给你们本钱过几天我把我手头上股份的七成转给你你喜欢做什么都可以妈挣这么多钱全都是为了你答应我，只是说三句话以后我们一家三口就可以开开心心的生活了怎么样…警察为你们留了一次口供又留一次究竟问什么？    慢慢说…其实他们问来问去都是问那些问题我只是如实回答为什么警方还不落案控诉那个女人那些警察整天都是问一个问题大姐明明知道被她推下楼梯为什么还要找她聊这么久管家仔你不是说叫阿秋问那个女人吗？她回复没有？她还未回复我她是你的女朋友这么久也不回复你？我和于素秋有点问题我想以后也不会在一起了为什么？阿秋以前的男朋友回来了管家仔，不好意思，我迟到不要紧我不是故意不接你的电话只是最近我真的很忙那你妈怎么说？我问了她很多次她都说是跟奶奶聊往事你相信我妈妈吧她不会这么歹毒推奶奶下楼梯的如果真的是这样奶奶怎会跟她在医院聊这么久？于素秋，我们别为这件事争吵了让警察去调查吧我有事想跟你说你和凌医生复合了？我们下个月会结婚然后会移民英国恭喜你管家仔，对不起你可不可以别这么难过？阿西娜公主从小就最怕见到撒亚人不开心傻丫头我承认我很难过但是最难过的日子已经过去了从你告诉我凌医生回来香港开始我就知道我们已经完了他真的为你付出了很多管家仔不要多说，我先去恭喜新郎刚知道你们的婚事我衷心祝福你们谢谢凌医生，你可否不要介意我和于素秋继续来往？可否让她继续到我们家吃饭？我们家好月圆庆中秋不可以少了一个秋妹我保证，我不会做第三者没问题至信，我和妈妈正在选婚纱注册的事想早一点办我怕妈妈过些时候要打官司那好吧，再见心女，你选婚纱也没笑容妈妈的事情你不用担心这一段日子我最开心就是今天妈，这一件不错，应该试哪一件两件都拿进去试来，进去，拿进去试殷红你怎　知道我在这里？我打电话给碧姐她说你和阿秋来了这里试婚纱你也来恭喜我嫁女儿？你终于做了一件事是我意想不到的我不知道你说什么我今天心情很好我不想见到一些会影响我情绪的人你在法庭胡说八道冤枉阿祖靠女人过活我不奇怪你把我和阿祖说成奸夫淫妇我才是狐狸精，我也不奇怪你为了抢回证据推甘老太下楼梯我也不奇怪但你为了自己推自己的女儿去犯法叫她留假口供我就真的作梦也料不到我不知道你在说什么我跟你不能沟通心女留的口供就是证据，就是事实你真有本领也是一位很能干的妈妈阿秋只有十二岁你就推她去英国念书还要她辛辛苦苦出去做兼职赚钱目的就是要让她知道要割禾就要先弯腰，结果你成功了你栽培出一个心肠很好也很能干的医生这一方面我真的很佩服你那谢谢了，心女是我的女儿她的事跟你无关当然跟我有关阿秋从小跟阿庆阿月一样叫我荷妈家好月圆庆中秋全都是我的孩子你还记不记得当年有一个吸毒的女人整天躲在我们饼店的后巷吸食海洛英弄到自己半死不活的但是当她看见她的女儿燃点一根香烟就会拼命的追着她拿着一支藤条要把她打得屁股开花一个妈妈不管有多坏也会拼命去保护自己的孩子但是你就相反你为了保护你自己宁愿牺牲自己的女儿如果你这样也可以安枕我真的要颁一个世界冠军给你了荷妈，我到现在也很尊重你我永远都会记得你很疼我但是这个才是我妈妈秋你不要再说了那好吧，你令我很失望乖女儿，不要不开心，去试头纱吧于小姐，谢谢你，你们可以走了谢谢，阿Sir    不用心女他们有没有问你什么特别的事？没有，留了两次口供问来问去都是那些事情我已经按照英律师所教的去说放心吧你叫至信到律师行跟我们会合吧麻烦你在这两份合约这一个位置签名好谢谢好，完成了于小姐，恭喜你殷红女士所拥有的“家好月圆”的七成股份，从现在开始正式属于你的了相等于整个“家好月圆”百分之五十六的股份也就是七亿二千八百万元谢谢你，妈妈乖，恭喜你也恭喜你，新郎谢谢妈妈荷妈，我们要立刻到于素秋家里什么事？你看看她传过来的短信看一下是什么？你们来了？    红姐…大家都来了？是的，全都来了…阿祖？你们为什么会来？阿秋叫我们来的是我叫他们来的Jo饱有百分之二十的股份他也有权知道的管家仔，我打算明天晚上到你家拿喜帖和喜饼给你们心女和至信要结婚了，恭喜一下吧我已经恭喜他们了早点结婚也好不然日后你从牢房申请出来观礼手续挺麻烦大家请到那边坐随便坐…各位同事，今天叫大家来是有两件喜讯向大家宣布刚才已经说了，第一件事就是心女会跟凌至信医生结婚下个月初六待会会派喜帖和喜饼给大家届时早点到恭喜…恭喜凌先生    谢谢第二个好消息你们一听见就一定很开心你们听见她的高跟鞋声就垂下头的红姐，那个永远也不言累的卧红终于也累了我已经把我股份的七成送给心女作礼物心女以后就是你们的大老板请多指教心女会继续当医生我将会另外物色一个人当总经理不过你们不许欺负心女不然我这个铁人红随时会复出心女，不如向大家说几句吧我今天真的有很大感触我从小就很喜欢吃“家好月圆”的饼所以一到暑假我就会很开心因为妈妈会带我到饼店帮忙那个有点发胖的老板娘很疼我她每一次见到我就会给我很多饼我记得那些刚出炉的鸡仔饼简直好吃得难以形容所以那时候我觉得“家好月圆”的饼是这个世界上最好吃的东西我今天真的做梦也料不到竟然可以当“家好月圆”的大老板但是我这个大老板只会当两小时今天下午两点半妈把她的股份转让给我但是到了四点半我委托了律师把我的股份转让给另外两个人这两个人是“家好月圆”真真正正的大老板甘泰祖和锺笑荷伉俪荷妈，Jo饱，真的很对不起我们拿走了属于你们的东西十几年了你们现在终于可以取回了阿秋我们对你们的伤害不是这些文件就可以补偿的你们收下它吧于素心，你搞什么？是你从小教我的，做人不能贪心不是自己的东西就不能要要割禾就要先弯腰但是我现在连一个月饼也没正式做过我怎么可以贪人家整间饼店？难道你教我的，你自己全都忘了？你不用会做饼，我会就行了你是我的女儿我一生奋斗，搞好“家好月圆”我送给你，是天经地义的事你念了这么多年书连这个道理也不明白？不是你自己奋斗一生是Jo饱和你一起奋斗以前Jo饱怎么样熬得肺穿孔我虽然年纪小，但是我记得很清楚Jo饱已经愿意跟你每人分一半你还不满意你害得他只拿两成你还不满意你现在竟然想害得他一毛钱也没有这个道理我很不明白，妈那七亿多是我送给你作结婚礼物的留待给至信开医疗用品公司的我和至信根本没想过开医疗用品公司当医生是我的志愿是我的终生职业我和至信说要结婚，根本就是假的我和至信根本没重新开始臭丫头，你真的完全相信他们？你真的以为我推奶奶下楼梯？不是以为，你根本是推奶奶下楼梯你还逼我讲假口供要我说亲眼看见奶奶不小心掉下去其实两次我都没留假口供我将来上到法庭，我也都会说真话如果我真的推奶奶下楼梯为什么去到医院她光是想见我一个人？她跟我聊了三十分钟你是医生，你有没有念书有没有动脑筋？是的我的确不知道为什么奶奶要见你我也不知道奶奶跟你说了什么但是这不代表你没有推奶奶下楼梯我也不知道你是用左手推她这是用右手推她我也不知道你推了她一下这是两下但是这并不代表你没有推奶奶下楼梯妈，你教我的，凡事要动脑筋不要被人欺骗但是这时候你把我当作三岁小女孩来欺骗我不是白痴的，妈臭丫头你跟他们一起来反我好，我告诉你们，我告诉你们婆婆临死的时候跟我说什么第一，她说你们两个加起来一百多岁，还谈恋爱还手牵手，摸手摸脚她看见你们两个就讨厌死也不暝目第二，不许管家仔和心女一起不然就拿藤条把你打得皮开肉绽也要把你们打得分开第三，她夸我，夸我这个铁人红她说我遇上什么困难我也能撑得住，撑得到不会哭，不会哭走开表嫂妈荷妈，为什么妈会这样？荷妈红姨她怎么样？她把自己锁在房间，不肯出来她会不会有事？我想让她静一静，她会想通的管家仔，我现在把于素秋交给你其实于素秋在云南的时候真的很挂念你她很棒，我跟她说什么话题也好她都会说回你身上所以为了她付出很多的人应该是你才对，衷心祝福你们谢谢你，凌医生不知道你可不可以不介意我和于素秋继续做朋友？让她有空可以到我家帮我喂我那只狗小甜但是我保证，我不会做第三者当然没有问题一言为定现在怎么样？什么现在怎么样？不是吧？酒席已经订好喜帖也印好，怎么办？可以删掉新郎的名字随便填上一个人那么填谁的名字？不如填管先生的名字好不好？对不对？你的名字也要删掉、改掉改作什么？管家婆，管家仔当然是娶管家婆被告殷红谋杀罪名不成立误杀罪名成立，判入狱三年实时执行阿红，阿秋说你验出有肝病你不肯吃药干嘛你要这样作践自己你不是真的铁人，两年多不算很长很快就会熬过了对了，阿卡做了一个计划书给我他说要把“家好月圆”的饼发展成为香港著名的礼品我们也很有信心管理好“家好月圆”我答应你的事，我同样做得到等你出去之后我会公公平平的分五成给你我们去拜祭过妈，管家仔说不用说了，又说分给我五成又哄我吃药目的都是想知道婆婆临死之前跟我说什么罢了你不用告诉我管家仔知道我今天来看你特别叫我不要再问你其实，他们六粒黐头芒都想通了妈临终还有什么愿望最大的心愿就是六粒黐头芒可以在一起就是家好月圆现在已经做到了他们再不会为了这件事而憋闷你今天来不是想知道婆婆跟我说什么吗？我不想知道，你也不用告诉我不过其实今天来我真的有一个目的我和你以后再也没有什么轇轕但是我们大家毕竟夫妻一场我不想看到你一辈子也不开心婆婆临死前，抓着我的手跟我说阿红，放手吧任由阿荷跟阿祖在一起我看他们能好得多久上天早晚会收拾他们他们早晚要下油锅被火烧如果你心中整天想着这种事你怎么会开心？你的肝病可能是这样憋出来的她还跟我说，任由他们笑吧就让他们笑个够吧我和你在一起是我所做最大的错事不仅你心里憋闷其实这十几年来我的心也很憋闷“家好月圆”不管做到多有规模搞得有多好我也绝对不是一个开心的人直到那一天我在法庭当着这么多人的面前承认我怎么样抛妻弃子承认我自己怎么样残忍有多凉薄，全都说出来我的心放开了我觉得从未有过的开心还有阿圆，我陪他去泰国自首结果判了他缓刑跟罚款回到香港，他整个人放开了我从没见过他这么开心的笑其实我今天来最主要是跟你说这几句话我也希望你真的可以放开我真的希望可以见到你开开心心的笑我走了，你保重亲家公，祝你寿比南山谢谢…你真客气生日快乐    Happy birthday乖…等一下听一下我的孙子跟我说什么外公Happy birthday他说外公Happy birthday怎么会说英语？亲家母，最近身体好吗？不错，谢谢关心最要紧是那些指数是否好看？托福…荷妈，看看谁来了荷妈莲子蓉你回来了？是的干嘛回来也不早通知我？我给你一个惊喜嘛对了，坐下来聊…    来…坐你回来香港怎么不带妹妹翠萍回来不要提翠萍了翠萍一毕业就嫁给了一个澳洲人不管我这个大哥了所以我现在回来香港“家好月圆”挂单了我早料到了，突然回来看你的样子一定是不行了什么不行，他现在不知道有多行他在那边很有名堂月饼之王他是澳洲最大的连锁饼店生产部总监莲子蓉了不起变成月饼之王了莲子蓉，恭喜你他不知道有多神气他不神气就用不着我飞到澳洲那么远费尽唇舌，再三恳求才央得他回来当我们的生产部经理你不是这么坏吧要阿卡再三恳求？现在你不认识人了那你就真的了不起祖哥，我不及你了不起我今天早上一下飞机立刻炮制了这个超级大寿包恭贺你还有，阿卡说你不喜欢要我立刻飞回澳洲谢谢…Salina，原来他这个人倒很风趣我忘了给你们介绍Sa姨，这一位是你的弟弟？我的Husband(丈夫)什么笨？你娶了她就真的很笨对了…勇哥是吗？我是恩赐赐哥我在“家好月圆”学做饼听说你以前跟她闹过绯闻是吗？我的确跟她有绯闻所以就连夜收拾行李，赶快逃跑飞过澳洲躲避她那就还给你吧你真是，你现在就了不起是大师傅了你可别忘了全靠当天我说你行你才真的行你说我行我就行你说我不行我就不行你说你行，我说你不行你这是不行你说你不行，我说你行，你这是行不要行来行去了祖哥，看看我的寿包行不行莲子蓉，真行超级行简直十分行是非常行简直是行得不得了先许一个愿吧，Jo饱    好…许一个愿吧，祖哥    好，许愿我这个愿，是许给荷妈的好了，许完了，吃寿包…慢着…Jo饱，你许了一个什么愿？不能说…    说吧…说出来才会灵验    说吧…快点说吧好了…    说吧其实这个愿，很简单就是十二个字我身体比你好，你死得比我早Jo饱你再说一逼？我的愿望就是说希望我的身体比荷妈好荷妈死得比我早什么原来你不仅是负心汉，这是黑心汉跟阿姐和好没多久，就想她死？干嘛你这么坏说这种话，真是…其实我不是负心汉，也不是黑心汉我是苦心汉，因为我曾经做错事我丢下荷妈不管十几年一个人被老伴丢下是人生最悲惨的事所以，我一定要身体好一点我宁愿荷妈丢下我我也不会再丢下她有没有发觉我现在变了以前我什么都喜欢吃最喜欢就是吃火锅现在可别招我了一点油腻的东西我也不吃我还每天去跑步，打羽毛球还有写大字我从(健康与你)那里看到的说人们写大字可以长寿我就是希望自己长寿我身体比你好你…    不要说…听见没有？听见了…听见没有？你听见没有？听见了听见没有？不如我们分组玩好不好？好…男士们就位，准备，就位五，六，七，八我身体比你好，你死得比我早我身体比你好呀，你死得比我早我身体比你好…你死得比我早…我身体比你好…你死得比我早…我身体比你好…你死得比我早…你倒很贪婪Jo饱的生日就在家里搞你的生日就到酒店吃自助餐还要一家人排队送礼物给你管家仔和阿秋送了一只名贵手表给你阿庆夫妻俩和中仔送了一条名贵的手炼给你还有Jo饱和荷妈送了很大的红包给你收了这么多礼物干嘛这是苦兮兮？最糟糕是数来数去饮一个不过有一些人不肯送也没办法还嫌什么，都长这么大了还搞什么送礼物，很土气今天早上在茶楼不是吃了一个寿包吗？你忘了吗？那个是莲蓉包，你也有份儿吃总之就生日快乐我赶时间，我约了阿黄你看演唱会看得开心点，知道吗？再见阿黄，我来了怎么样？Tracy阿月？对不起今天老板临时要我加班，不能来了不如你自己去看吧什么？我一个人看？不要紧，总比生日没有节目好好吧…我考虑一下去不去看你不用管我，努力工作吧，再见怎么样？城城跳舞好不好看？当然好看，那舞台三百六十度他还凌空打了一个跟斗是吗？干嘛你那边这么静？我正在厕所嘛那你又说人家凌空打了几个跟斗？你听不清楚，我是说刚才我不跟你说了，我赶着出去看就这样吧，再见有感觉不是很了不起阴也不是很了不起爱情也不是很了不起怎么样？Tracy怎么样？你不是一个人看？没有，并没有去那好了，我的老板娘走了不如你买一些外卖过来跟我一起吃吧当是庆祝你的生日外卖到来了？你买这么多寿司？但是我要做完余下的工作你到那边坐一下，待会和你一起吃卡？有人说在看城越凌空打跟斗也有人说约了阿黄你看你的样子简直像你小时候那样怎么样？你忘了吗？小时候只要有男孩子送东西给你你就说人家喜欢你我还记得那一年你生日坐在你旁边那个Tony送了一个大玩偶给你你回到家里就跟家里所有人说有人暗恋你人家喜欢你谁知道这个玩偶不仅是Tony一个人送的是全班同学四十多人凑份儿的连同班主任在内，你多丢脸现在你的样子百分之百像你小时候那样有男孩子送这么大的玩偶给女孩子一定是他…肯定有企图寿司我就回去自己慢慢享用了钥匙在这里，记得替我锁门，再见有你的，串通我的朋友作弄我？开心吗？你就开心，我就不太开心我本来约了阿黄，就是城城我给你作了暗示你又不夹，笨得要死害得我在红馆门口等了很久本来不是这样设计的我本来打算在一万多人面前和阿黄合唱生日歌给你听然后再送一个大玩偶给你幸好我没去，那么土气你笑得这么开心，你口不对心你口不对心你也是口不对心整天说自己会熄灯会熄灯你不也是说不想人家做寡妇这是荷妈说得对东离西有多远，天离地有多高没有人知道所以我计算过了就算我真的三十五岁熄灯我起码还可以再送四个大玩偶给你所以你要先作好储蓄要买一间大屋才够地方放置什么大屋？是超级大屋你看你呀，生命线有多长你起码活到八十岁到时不仅送四五个玩偶是送四五十个给我超级大屋到时岂不是要有很多钱才行？那就是说我不重做沽也不行了这么大的一间屋我们叫不叫荷妈来一起住？你知道，这么大一间屋只有我们两个人，好像很空虚似的所以我在想除非…除非“啤”(生)几个出来吧“啤”什么？你喜欢生男的这是生女的？不如这样吧我们生三个男的，四个女的，好吗这是不好，生太多女的，会吃醋你知道，女儿生日，我送玩偶给她妈妈会吃醋妈妈生日，我送玩偶给你的话又到女儿吃醋了所以不过…这是生男的好但是儿子千万不要像我千万不要随时…随时熄灯今天晚上是中秋节你不用陪我去机场了妈习惯了一个人飞来飞去早点过去那边吃饭吧不要紧，我先送你去机场我会在纽西兰住久一点没有三年我也不回来三年？那岂不是没人陪你？妈已经习惯了一个人住本来姨婆说陪我过去纽西兰住的我说不用了，阿恭现在长进了正正经经做一些小生意不如留在香港陪阿恭更好少一个人烦更好妈真的很喜欢纽西兰对着大草原，那里的空气很好人也精神一点，对这个病也好一点那好吧，我一放假立刻过来看你你Jo饱下午打电话给我不断催我拿那五成股份你告诉他，我不会要他喜欢怎么样发展就怎么样发展不用问我那我帮你告诉他吧中秋节最要紧是那一顿团圆饭不用送我去机场了早点过去吃饭吧那好吧打电话给我行了再见，妈怎么样？生了一个女儿，太好了你快点给我恭喜翠萍你放假就放假吧别整天惦记饼店的事才是你真的以为没有你就不行了好了…不要唠叨了有空再打来吧，再见是不是莲子蓉的妹妹翠萍生了一个女儿？是的…真的要恭贺她了来，我们和伙计干杯干杯，一起干杯…    干杯…各位，今天是中秋佳节家家户户都庆团圆我们“家好月圆”也不例外一起在这里庆团圆对了，要向各位宣布一个好消息在大家的努力之下我们公司去年的业绩上升了百分之二十好…昨天我和阿荷经过尖沙咀一大群日本游客看见我们拿着“家好月圆”的手提袋原来他们认得，每一个都说非常棒香港终于有著名的礼品了今年我会加大家工资一定加到大家满意好…干杯…    干杯…荷妈，今天这么高兴我们一起唱我们家最拿手的歌给大家听一下也好好不好，怎么样？老公，小心点老婆，小心肚子，知不知道？行了，走吧…    走吧…全都怪你，整天说熄灯熄灯弄到验完这个验那个现在要迟到了老婆，我为了你我一定会把自己的身体检验好我不会再让自己熄灯整天说熄灯就是你整天都说弄到我三年抱两医生说，你已经过了危险期别指望我再给你生生着生着就习惯了医生说，猪也是差不多你才是猪溏心风暴之家好月圆  第四十集 【大结局】