溏心风暴之家好月圆　第一集出炉了…来了…出炉蛋挞，新鲜热呼呼的荷妈，我要半打荷妈，我要四个荷妈，我要半打蛋挞另外还要两个光酥饼波嫂，对不起，今天没做光酥饼家里有点事我们卖完蛋挞就要打烊了你们全都过来外公一会荷妈会带你们去一个地方阿好，你是最大的你要照顾弟妹们荷妈，你去哪里？是呀，我们一会去哪里？荷妈，是否带我们去玩？不要问那么多总之你们全部都要听话阿荷爸，我会带他们四个回来不止四个，我会带他们六个都回来小心点我先回铺子你办妥了就打电话给我Jo饱…荷妈呢？荷妈在哪里？是呀，荷妈在哪里？应该来了，或许她先进去了时间到了，进去，走吧哥…弟弟…荷妈…哥…弟弟　　　　好了，没事了荷妈阿卡　　　　荷妈Jo饱…叫你们早点来的了偏要搞得这么晚，进去吧我要喝冰巧克力你不要跟我抢，给我呀别抢了…　　　　我要呀…乖…你咳嗽，你不可以喝冰冻的喝一杯热的Jo饱，为何你这么久不回家我们来这里干什么？Jo饱妹妹问你为何经常都不回家我们来这里干什么？小孩子不要问这么多中仔，你怎么会这么不听话阿荷，中仔坐你旁边你就看牢他吧来，你吃这个，夜晚有没有气喘？“咻咻”那样呢？有？阿卡，我拿过去的鳄鱼肉汤你有没有看着弟弟喝光？他自己不喝，倒掉了你看看漂不漂亮？会发光的你又吵着要Jo饱买新球鞋给你？不是，是红姨买给我的她说我这两个月很乖很听话甘先生，甘太太，时间到了到你们了来本席处理你们两位这件案子的时候内心感到非常伤感你们饼店名叫“家好月圆”你们将五个子女和一个养女的名字取名为家，好，月，圆，庆，中可想而知，你们是多么重视中秋这个人月两团圆的日子以及你们是多么疼爱你们的子女本来按照法律的精神是尽量不会将一起长大的兄弟姐妹分散的但是基于客观的环境因素本席被迫作出以下的决定阿祖，你记不记得两年前中仔吵着要我买一双新球鞋给他他又吵又闹在奶路臣街赖着不走我都不买给他因为我知道他是这样的他看见一样喜欢的东西就会不停的吵着要，定要到手为止这样是不行的他这个坏习惯，我教了他两年但是他去你那里两个月我就见到他穿着一双闪灯的新球鞋而且是最新最贵的那种阿祖，你以为你很行其实你根本不行阿庆的手语，这样是代表什么？这样又代表什么？你全都不知道阿卡今年升中四了，他要选科了他喜欢文科还是理科？阿好是几月几日出世，你知不知道你什么都不知道，你个个都要抢个个都要霸占你抢来霸占来干什么？这里是法庭，大家不是讲好了听从法官的判决还说这么多，坐下吧你和阿红有暧昧你们两个眉来眼去你以为我不知道吗？我知道三年了你们两个一刀又一刀的锥在我心上为什么我还可以对着她笑嘻嘻的同桌吃饭？为什么我要做到自己这么作孽？就是因为我不想我的子女受到伤害钟女士，请你冷静点我钟笑荷敢这样说我下半辈子什么也不会做我只会做好一件事就是教好我的子女，我敢这样说你敢不敢这样说？你敢说，你站起来说给大家听钟女士阿祖，没时间了，法官小姐要判了你快点说你不跟我抢了你就快要和阿红展开新生活你们开了新的饼店，很多事情要做很多事情要料理你带着六个孩子干什么？对他们小孩子有什么好处？对你们有什么好处？你快点说不跟我抢了你把阿卡给我，把六个孩子给我让我来照顾吧，好不好？还是那句话，听从法官的判决坐下吧本席现在宣判…我们要回荷妈那里…你让我们见荷妈…　　　　我要回家阿卡，帮忙拉你弟弟Jo饱…为何我们以后都不能回家？是呀说好在红姨那里住两个月就行了Jo饱你放手　　　　阿圆、中仔大哥…乖，Jo饱要和荷妈离婚以后我们跟Jo饱住，不会再回家了不依，大哥跟我们一起回去找荷妈吧不要跟Jo饱走，大哥怎么样…法官怎么判决？妈，你血压高就在家里歇着你也跑来干什么？伯母很紧张，打了很多次电话给我说一定要来看到底怎么判决呢？判决了，阿卡、阿中和阿圆跟我阿好、阿庆和阿月跟她怎么搞的？那个法官怎么判决的？怎么会将阿好判给他们的你知道我最疼阿好的不行，我要找律师上诉就是嘛，为什么要每人三个？我们应该多一个　　　　是呀不要再搞了，当初说好了全都听从法官的判决大哥，弟弟　　　　弟弟荷妈…荷妈…阿圆、中仔，很舍不得你们阿卡，让荷妈再看看你们阿圆、中仔，走吧Jo饱，不要带大哥走不要跟他们走，跟我们回家荷妈…走呀　　　　不要走荷妈、哥哥荷妈…让开，阿卡，你这个坏女人害死我小儿子，还想害我孙子快点放手，你去死吧荷妈荷妈走呀…　　　　荷妈…荷妈…阿卡…阿圆开车弟弟…　　　　阿圆、阿卡阿卡、弟弟…阿圆…阿好，你有没有查清楚是哪一班机怎么你们Sa姨这么久还没出来？那个是不是Sa姨？Sa姨…　　　　阿Sa阿Sa，累不累　　　　爸你怎么回事？我才和你十几年没见你怎么老了三十几年似的我叫你去葡萄牙“士砵亭”跟我住你看看你，老得这么憔悴你一样是这么漂亮让我猜猜你们谁是谁这个帅哥，一定就是阿好再高几寸，就简直和C朗一样不过衣着，就真的要修饰一下了简直好像刚才坐我身边那个土包子你是阿月，一看就不是一个模子的他们就是一个模子印出来的姐把你捡回来的那晚，我也在场我刚才看到你了，正在指手划脚你一定是阿庆了好了…你们帮忙推行李吧来，帮忙姐，怎么你…你不保持体态的？到了你这个年纪要保持体态你看你，人家以为你有三个月身孕坐车都要让位给你姐，你不要绷着脸孔你也不是不知道我这个人的性格直肠子嘛荷妈不是生气，她只是牙痛阿Sa，我有五个月身孕了照过是双胞胎荷妈又讲烂笑话了好了…别说这么多了坐了十几个小时飞机，很累了走吧…姐，走了，爸走吧…Sa姨，你走私吗？来一两个星期这么多行李你知道什么？都是礼物很热，调大点冷气行不行？Sa姨，你这么多行李再调大冷气就不够力了你这部是什么车？这么差劲真是很热，比葡萄牙还热不行了，关冷气，开窗吧怎么现在香港空气质素这么差灰尘好像苍蝇那么大别搞了，我情愿闷热了你不要张大嘴巴了不然苍蝇会飞进你嘴巴里怎么样？姐还在经营家好月圆那间小饼店吗？有没有想过经营别的行业？死板板的，哪会发大财现在还卖中式糕饼？落伍了家好月圆？你们登这么大幅广告？难道现在香港登广告很便宜吗？一个广告要多少钱？一百多两百万而已到处都见到你们家好月圆饼店广告你们也挺舍得下本钱的当然，就快中秋了当然要大力宣传现在我们有多少间分铺？每一区都有一间那我们现在住哪里？一会你就知道了姐，十几年前你打电话给我说你要离婚可还记得我对你说过什么我说离婚并不是世界末日女人当自强最要紧是专心料理好饼店教好子女，现在不就有好日子过了我有没有教错你？你们几个，用心帮姐搞好生意将来上市让你们那个混蛋爸爸羡慕一下到了，Sa姨姐这里不是和富道？你们送我回来干什么？探访邻居吗你不是吧？你在这里长大的你连自己家里也不认得？我认得不过你们现在有十几间分店每年又拿好几百万来登广告还住在这里？是，家好月圆的确是有十几间分店每年花的宣传费都要几百万不过，并不是我们那间家好月圆而是他们那个无良爸爸大富贵那间家好月圆，走吧升降机老是故障拜讬你们叫管理处的人换掉它吧你们知不知道刚才我走那道旧楼梯上来的时候什么感受？我差点就哭出来了没升降机搭乘你当然想哭阿月，拿饮料给Sa姨喝她下飞机到现在嘴巴都没停过口干的了姐，十几年前我打电话回来都叫你要死缠着你老公不要轻易放手，全香港这么多弃妇没一个好像你这么伟大子女分一半给人，伙计又被人撬走连饼店的名字也给他用Sa姨，你累了口干了，喝饮料吧其实你们那个富贵爸爸经营那间饼店开了那么多分店他每个月给你们多少生活费？我们是荷妈养大的糯米治木虱，一物降一物姐，你以前很硬朗，火气十足的教我做人的时候每一个字扔到地上都铿锵有声的怎么现在对着老公和那只狐狸精就绑着手脚，任打任骂一点火气也没有了荷妈还没收火的，她只是牙痛而已不然她可以铿锵有声和长舌妇对决难道我有说错吗？我说这么多都是为你妈好姐，你说，我临去葡萄牙之前是不是抓紧你对你说说那个女人和姐夫有暧昧你就偏偏不信还继续和那只臭狐狸精同桌吃饭笑嘻嘻的多年前的往事，何必再挖出来说阿庆，替Sa姨把行李拿到房间里阿Sa，你这么久没回来香港八月十六，让老爸亲自下厨煮几道好吃的菜肴大家开开心心吃顿中秋饭八月十六？怎么不是八月十五吃中秋饭的吗？他们那边要做八月十五八月十四他们要卖饼，卖饼很忙的我真是被你们气得立刻晕倒在地上姐，你现在真是八月十六的月饼了阿月我的止痛药在哪里？荷妈，你又牙痛吗？我头痛头痛我真是眼不见为净你们两个年轻人，帮我拿行李进房我住哪个房间？很烫呀你的…荷姐司徒嫂前阵子你不是对我说中秋想请人帮忙的？我有两个同乡介绍给你看看你是否合用是吗？好呀替你们介绍，这位就是荷姐家好月圆老板的女儿荷姐…你好阿炳，帮我看看里面莲蓉煮得怎样这位就是祖哥，他很了不起的是这里的做饼大师傅他们两个是男女朋友明年就会结婚的了祖哥祖哥，我叫阿红我叫阿强，我们是夫妻你们两个之前在哪里做饼的？我们之前没做过月饼的我们上个月才刚刚游泳过来的怎么搞的？我们中秋节请散工是要请熟手技工，怎会请生手呢我们真的是山穷水尽了三餐一宿都成问题话虽如此，但生手真的用不着的荷姐，司徒嫂说你是新会人我也是新会人，念在我们同乡你帮帮我们吧是呀…我们两夫妇有吃有住就行了工资多少都无所谓是呀…帮帮忙再便宜也没用你们两个根本不会做饼拜讬你行行好　　　　求求你…拜讬你算了，阿祖，看他们也颇老实请他们回来做杂工，打打杂也好是呀，祖哥，他们为人真的很老实刚刚从乡下出来，连电话也不会打什么？连电话也不会打？我真的不知道要他们做什么才好这样吧，里面的莲蓉盘还没洗你们两个进去洗吧谢谢祖哥…谢谢荷姐…谢谢…快点进去吧祖哥，你现在做了我们老板今年中秋摆喜酒明年中秋摆满月酒让达叔开心一下放心吧，我和阿荷打算三年抱两六年生四个，我们连名字都取好了和我们店铺名字一样叫做“家好月圆”好呀…姐，搞不好再生几个出来可能很快就凑够一队小型足球队那又取什么名字呢？那可容易，就叫家好月圆庆中秋好呀…好呀…这个名字真是很有意思干杯…　　　　干杯…怎么搞的？今天八月十三还没有饼可拿没有月饼，叫我们如何过节是呀各位街坊…大家不要挤…不是没有饼给你们只是来不及做给你们那是你们的事，真是的各位…请安静一下…安静一下，拜讬…不好意思，今年的月饼真的是迟了是…　　　　这样吧一人一封小红包去街口的“莲华”喝杯茶吃个包喝完茶，就有月饼可以拿了真的有才是…阿全，你替我派发给大家人人都有红包，不够的向我拿好…你红包一封多少钱？五十五十？人人一封？这笔钱一定要花的不然的话他们在我们门口排长龙传开去，我们家好月圆名声就完了你怎么搞的？你平时做事都不是这么马虎的你怎么会闯这么大的祸我们做饼店做了这么多年都未曾八月十三还没有饼交给人家阿红，你第一天学做饼吗？明知道炉子开到五百度要摊三个小时才可以再开的好了，不要再说了既然已经错了，就想办法补救吧大家动作快一点，真的要赶工的不过快之余，也要保持质素我们不可以货不对版的荷姐，对不起，真的对不起不如这两个月你不要发薪水给我当是那些红包钱别傻了，快去铲莲蓉吧，别烧焦了去吧…你们大家不要板着脸孔对着她一个小女人遇到这种事你想她怎么样？当然是六神无主那个混蛋阿强，真是不死也没用了大家拭目以待吧男人出去鬼混无所谓最要紧是知道要回家弄得抛妻弃女他这辈子会走运？你来找我好了干杯…干杯美中不足就是你们两个骗我你知不知道结婚的时侯你答应过我替我生一队七人的足球队出来的“家好月圆庆中秋”陪我吃饭现在“家好月圆庆中”你们就收工了，少了一个阿秋爸，如果你要我替你再生一个出来那个就不叫做阿秋，应该叫做阿招家好月圆庆中…中后面当然叫阿秋怎么会叫阿招？光是这六个小捣蛋，我命都没了还要再生一个，如果真的再生一个你说我是不是中招荷妈，你这个是笑话吗？不好笑的，很烂我是超级撒亚人阿西娜公主，不要走追我吧我要保护地球，歼灭外星异兽够了，达伯伯，阿好欺负我把我兔子的毛都拔光了什么？那只根本不是白兔那只是个外星大怪物阿好，不准再做撒亚人不准欺负心女，不然你下去做功课不玩了阿好一定要弄哭心女他才高兴一会心女就会笑嘻嘻又一起在玩了对了，阿红，我昨天在长沙湾遇到你那个混蛋阿强头发长长，满脸是油，一副落魄相他最近有没有来找你？如果有你千万别答应和他再在一起这种男人，不要也罢他有回来过，他说想要回来还说要见心女干嘛要让他见心女？他那个败类抛弃你们五、六年有没有回来看过你们母女俩？恨不得见他一次打一次还会让他见女儿？你这么气愤干什么？这是阿红的家事你让阿红自己作决定吧有很多事你不知道的他说要回来住，又要回来拿钱这种混蛋，懒得说了，提起就生气喝杯…走开呀谁骚扰我的阿西娜公主？我们是爱与正义的化身礼服蒙面侠我们是来收拾这个野蛮公主的有我撒亚人在此，不用怕龟波气功阿圆，阿中看看玩得满身大汗，快点过来荷妈叫了…过来…你们两个有时侯就水火不容有时侯就手牵手，我想到了阿红和阿荷两个这么熟，情同姐妹阿好和阿心，两个感情又这么好你说，如果将阿心给阿荷做干女儿我就多了一个孙女刚好凑齐“家好月圆庆中秋”就算真是做干女儿也是家好月圆庆中心，怎会是秋呢她名字是阿心但是她的别名可以叫做阿秋的于素心，你的别名叫阿秋那你不就是于素秋？阿好，你也取个别名吧你叫做曹达华，不要玩龟波气功了和于素秋玩如来神掌阿家，过来阿全　　　　是帮我们拍张照片好…阿月、阿庆，过来…看看…齐了…　　　　好…一、二…荷妈什么情况？我和阿庆陪她看了医生六颗蛀牙，全部要拔不是种牙，就要戴假牙当然是种牙，荷妈这么爱说烂笑话又爱吃硬的东西做鸡仔饼的时侯，自己也要吃一块到时侯突然掉下来你一定会对我说你这个臭管家仔你快点嚼烂鸡仔饼给我吃我没牙吃不到东西这样来丑化荷妈是呀…我没有牙，一辈子都缠着你要你嚼烂东西给我吃没问题荷妈，管家仔讲得对种牙比较稳当是呀种牙，说得轻松，很贵的两万元一颗，六颗牙，十二万要卖多少鸡仔饼才赚得回来？我算过了，可以找人赞助的六颗蛀牙，六个子女家好月圆庆中，阿秋没联络不算六个人一人赞助一颗就行了但是一颗也很贵是呀，我没钱的，半颗行不行？你们两个小气鬼好吧，一人半颗我和阿卡一人一颗半阿圆和阿中就一人一颗就这么决定，我今晚打电话给他们不要…不用这么急不要什么？你先让我考虑一下它也不是整天都痛的这一会又不痛了，还能说烂笑话一加一什么时侯会等于三？姐，我真是看不下去了如果你当初不是那么笨又不收赡养费，铺子名字又给人家人家现在十几间铺子就是你的了何必为了几颗牙齿左算右算？一颗镶金一颗镶银一颗镶钻石一颗镶翡翠都可以你快点听管家仔他们说去种牙吧，你已经不保持体态了现在连牙齿都烂光了我不是想令你伤心我只是为你好，姐真是一段可歌可泣的姐妹情Sa姨，你和荷妈十几年没见面了还是这么关心她，既然如此你一定会义无反顾赞助她种牙的吧你身为长辈不用多，两颗就行了Sa姨，我知道你应该很疼爱荷妈的你不会光嘴巴说但又舍不得吧我不是舍不得掏腰包我是给你们机会尽尽孝道可知道为何你们荷妈有这么多蛀牙就是因为生你们，流失了钙质生一个就掉一颗我懒得跟你们说了我进去做个面膜荷妈荷妈，付过订金了，你可别退缩不能退订的退缩？我才不会那么笨又不用我自己掏腰包对了，你除了和你大哥、弟弟讲种牙这件事之外他们还有没有跟你说些什么？他们说叫你快点把蛀牙补好等着八月十六回来和你吃饭还有，听你讲烂笑话表嫂，老实说，刚才看的那间铺子真的很适合我们开分店又是大单边，人流很畅旺如果是租的，我没什么意思如果是卖的，倒可以考虑一下那我试试和业主…荷妈阿好，来这附近吃饭吗？奶奶很记挂着你，你最近很少回家有空多点回去探望她荷妈，走吧，我们去喝茶阿好我告诉你几十百万遍了叫你不要和心女玩得这么亲近你偏不听，你怎么就是不肯听呢怎么了？为什么不可以和她玩？一向都是这样跟她玩的今非昔比了，你再和她这么亲近红姨不高兴的，她就快是你妹妹了什么妹妹？她怎么会是我妹妹她只是我干妹妹总之我叫你别跟她玩你就别跟她玩了，你还顶嘴一向都是这样玩的现在无缘无故不能玩　　　　再顶…真是顶嘴好好的发什么神经一向都这样玩的不打你不行叫你不要，你总是不听荷妈…回来啦？吃月饼好呀…外公正在切今晚是中秋佳节我们现在在维园现场为大家进行报导根据天文台发言人所说今晚天朗气清，现在我们所见已经有很多市民一家大小在此赏月阿卡，你们不要捣乱阻碍人家做事，快过来…阿好，这个月饼真的很美味来一块吧不想吃往年你玩得头发都出汗了你是不是哪儿不舒服？他怎会是不舒服，你看看如果我买些冰淇淋、棒冰回来他就会很有精神了荷妈，我要吃冰淇淋我也要…买…好了…我去买吧荷姐阿红，什么事？不要再拖下去了，不如今晚讲清楚过了中秋再说去年你说等过完中秋再说过完中秋你又说等过年不要再拖了让他们开开心心吃完冰淇淋再说不行，今晚就要讲清楚达叔，我们要先回家了我和阿祖有事想跟你说这么快走，还不到九点钟也还没赏月我们先回家吧，来，先走了心女，起来了，叫他们先回去回家了，我们不要玩了这么早回家…回家了…　　　　都还没玩够回家了…　　　　还没玩够我警告你，你不要碰我的子女我要玩呀，荷妈…乖，先回房怎么这么早回来不准多嘴，回房去我不依，我要玩荷妈，怎么不让我们多玩一会？我们这么早回来干什么？是呀　　　　干什么？荷妈荷妈，我都还没吃月饼阿卡，你照顾弟妹们，在房间等我无论有什么事，都不要出去荷妈…乖到底是什么事？阿祖你是不是要做到那么绝？荷姐，我不是绝我想大家有个了断我暗示给你听，你又假装不知道我挑明了说你就躲避你想躲到何时？我和他已经一整年了我和他已经一整年了不是三五天的事一个就扮乌龟，一个就扮鸵鸟把头钻进沙里，就当不知道阿祖，究竟是否有这种事？你说让我来说我和阿祖有了感情，一年那么久了阿祖决定和荷姐离婚他和子女先搬去他们奶奶那里暂住阿祖，是否有这样的事？你小心被雷劈，阿红你记不记得当初你被阿强抛弃的时候你跑去跳楼，你一只脚已踏了出去当时是谁将你拽住？你真没良心荷姐，你说句话感情的事没有错与对就算是我错吧，正如你所说错就要去面对，要去解决吵下去也没意思，再这样下去你也惨，我也惨，阿祖更惨三个人一起惨丑妇终须见公婆的你放心，他有手有脚他要走没人拦得住他一个男人做得出这么薄情的事留他在身边也没用我绑条红丝带当礼物般送给你子女就一个都不能碰那怎么行，子女毕竟是我亲生的我始终是他们的爸爸不行你讲讲道理好不好？阿荷，你也知道他们奶奶多么疼爱孙子的如果你不让她见孙子她真的会跳楼也有可能不行你…你说话老是这么硬邦邦的如果你强行要这样做我真的会打电话报警的你打呀，你打我就先打死你达叔，不要呀…这个丑人不妨让我做吧这样分配好不好？六个子女，每人带三个中仔是奶奶最小孙子一定要跟我们阿圆和阿好也跟我们至于日后如何正式分配就听从法官的判决你要打就连这边也一并打吧为了阿祖，这个丑人我不介意做如果我帮不了他争取到子女我就跟你斗到底荷妈，什么事？荷妈，怎么外面这么吵　　　　阿荷你把门锁上没用的家里发生了一些事你们几个可能要分开一下为什么？去哪里？去奶奶那里我不想去奶奶那里我也不想不依，我要跟荷妈住荷妈，你别要我们走我们要在一起你们不要吵，不要吵，让荷妈想想我不过去，我不想见到那个女人我也不想过去我不是你生的，不如你送我过去阿月阿卡，你是老大也是最听话的，你要过去中仔也要过去，你去那边照顾弟弟我只能让阿卡和中仔过去那边暂住我不走…　　　　来呀我要回荷妈那里来　　　　我不走呀…走呀，不要闹别扭了大哥大哥、弟弟我不走…　　　　走呀于素秋　　　　阿好好什么？走吧你们记住，下星期就不要来上课我要去种牙，种六颗六颗那么多　　　　也不知道痛不痛种牙很昂贵的，一颗都要上万元是呀是很昂贵，一颗要二万二我六颗要十几万十几万？幸好我蛀牙多，子女也不少个个都抢着要赞助我那两个大块头，管家仔和他大哥一人一颗半，阿月刚在银行上班薪水并不高，就半颗这个傻丫头，她也赞助我半颗荷妈，你可开心了，简直是在炫耀不是炫耀，牙痛是很大的事情痛得太厉害会影响心脏的我有个朋友就是这样要做“通波仔”　　　　(心导管手术)你猜收他多少钱做了两次通波仔，收他十万做一次，收三万，你说为什么？做两次十万，一次不是五万吗？就是呀，一次怎么会是三万？荷妈，你说的这个一定是烂笑话不过我照样猜那个医生和病人是亲戚所以收便宜一点，一次三万是不是你们再猜猜吧，如果你们猜中的话我就免费再教你们三堂课给你们一点提示，是一句成语很难猜不猜了揭晓吧答案就是一波三折还说不是烂笑话大哥，荷妈下个星期种牙你们是否出钱也该说一声对一下口供也好嘛对了，我跟荷妈说了你们八月十六日会回来吃饭记住，我告诉了荷妈说你赞助她一颗半的拜讬你快点回复我，拜讬于素秋，很多年没见了回来度假吗？不是，我从英国回来一个多星期了我打算在香港长住对了，我听Jo饱说你读医学的但是你小时侯不是很怕血的吗？读得了医学吗？你也说是小的时候小时侯我不但是怕血我还怕去医院，也怕看见人家打针现在长大了，一切都不一样了这倒是，十几年了很多事都不一样了我以后不是要叫你Dr.于素秋还早得很，我从英国读完医回来还要重新考一个执业资格试有三张试卷的，合格之后还要进政府医院实习然后才正式是Dr.于素秋那我祝你连过三关以后有什么病痛一定找你我不想你找我你很喜欢进出医院吗？你对…谈完我不如谈谈你吧我听Jo饱说你还在帮荷妈经营饼店荷妈怎么样？她好吗？十几年不变荷妈依然是那么喜欢说烂笑话我们家好月圆的饼依然是那么美味对了，怎么我这个时侯会遇到你？我每天早上都送货去红磡几间老的饼店然后再回铺子，你呢？我有个师姐住在红磡我去她那里温书我记得你小时侯很喜欢吃皮蛋酥来，拿一盒回去吃谢谢你你现在去哪里？我要去铜锣湾那就不顺路，我回春秧街我每天都会搭乘这班船看看下次会不会遇到你好呀再见再见阿好，谢谢你的皮蛋酥不用客气，再见妈已经帮我办好手续这个星期六我就会去英国读书我们以后不能再见了那你给我一个地址，我写信给你我会写很多信给你的你不要写信给我我也不会写信给你如果被妈知道我们还有联络一定会气死她的我们可不可以再搭乘一次船？等一下…拜讬…阿好，你可不可以答应我忘记于素秋送给你的怎么黏住了？我里面写了一些字不过我们现在还小我想等我们长大一点再一起看怎么样才算是长大？十年，到时侯我们再一起看好不好好呀再见了，阿好阿好…不要忘记我，你要记住我我到了英国之后无论晴天、阴天、雨天读书天、考试天天天都会挂念阿好，于素秋第一集完