尸  袋啊, 晚上好我刚在休息这是一个繁忙的夜晚很多新来的人士我管他们叫过路人啊啊！好吧，回去工作。呃 管他什么鬼 留着路上吃一点刺激 再加一点酒长命百岁哦 真好啊 医生现在要见你嗯呃 丑死了伙计 你真丑好吧 我们都知道人不是长成这样子的这里面有什么才是最重要的。嗯呃 自然意外死亡自然原因 自然原因都是自然的原因 我讨厌自然意外死亡给我来个被捅死的 我才高兴啊 有了尸袋瞧 如果是被杀 自杀或意外死亡他们都装在这些袋子里这个被发现在漆黑的夜晚在一条村庄附近寂寞的公路上新闻快报:今天早上在哈登菲尔德市发生一桩可怕的谋杀案一个年轻女子的尸体被发现埋在一个购物商场后面的垃圾桶下面哈登菲尔德市警察局长 阿迪斯 罗宾逊今天下午对媒体发表声明警方认为...这位女士是崇尚南方仪式的连环杀手的又一受害者女尸被郊游者发现我讨厌一个人在这个地方工作呃 我能照顾好自己再说了，你还得一个人回去寝室- 呜...- 谢谢提醒你不介意早上来接我吗？- 什么时候？- 七点哦这将是最后一次我搭你的 我保证他们说我的车明天就修好出店我给你买早餐好吧再见我可以帮你什么吗？我是安妮好的新来的女孩哦 是的 没错 进来吧- 嗨- 嘿- 对不起 我迟到了- 没关系哦 哇 这很像我以前工作过的加油站除了小那么点点那么 为什么我不带你走走呢呃 这是收银机你只要打数字就能计算了 对不对？是的 这是刷卡机很简单听着 当你拿到客人的签名确保你拿到他们的车牌号 好吗？- 好的- 这一点很重要嗯 这电视可能只有三个频道事实上 我可能会做一些研究嗯  香烟价格标在外面- 看到了- 好的这是洗手间吗？嗯 其实我们喜欢叫它员工休息室是啊 太好了我再想想 - 哦 哦 我要打卡吗？早上换班的时候？不 其实 他会处理的为什么你不收拾下现金 换件衣服- 好吧- 是 - 哦，你知道吗？如果你没挡着 这扇门会自动锁上的- 那么钥匙呢？- 钥匙？对 钥匙，是啊 嗯 -天啦 我不知道我落在哪了是啊 在这里圆的那个 是门锁的方的 是用在其他地方的 知道吗？明白- 公共厕所- 是的嗯......我想介绍完毕了你知道吗 我觉得有点内疚留你自己一个人在这里- 嗯 我没事- 你看今天的新闻了吗？- 是啊 这太可怕了- 是啊- 嗯- 嘿 你知道吗？如果你有任何问题给我打电话 好吗？嘿 谢谢你- 当然 没问题- 会的好吧嗯 就这样吧 那么我走了 祝你有一个愉快的夜晚- 再见- 好的一包科罗拉多（香烟）2.75元还有其他事吗？嗯 你在看什么呢？考试看的大学妹 啊？我没有上过大学 你知道吗？好的 我车里有一些波旁威士忌或者我请你喝一杯也许我还会再见你没事没事的嗨 你好 我要装满汽油 超级无铅的- 12号油吗？- 嗯 是的以前没见过你啊这是我的第一个晚上 - 呵呵签名和驾驶证 谢谢你来自哈登菲尔德吗？从小就是谢谢你在学什么？嗯 心理学 下周期末考试得把我的分数考高- 你上大学吗？- 嗯哼那么 你有感觉无聊吗？你知道吗 就是你有想过下课以后去某种地方？- 有时候吧- 是啊 你可以来奥克厅它在 嗯  第七大街 高速公路边上那里周末有很棒的乐队嘿 也许我找天载你 带你去打台球我不会打台球那也好好吧 再见再见噢嘿 你忘了你的卡 嘿糟了呕 太好了嘿我想要洗手间的钥匙我真的需要上厕所哦 嗯...钥匙在值班室里我要去别的地方呃  马上就回来见鬼哎 感谢上帝太好了哦 你加油 我要去厕所我会照顾的喔呼 亲爱的 嘿听着 给我 呃 哦 20元加油钱噢 油枪号码 第九个 好吗？你有点闷闷不乐的 亲爱的 怎么了？你要去派对玩 像你这样的小美人还有 我想要洗手间的钥匙呃 可以听着，你能帮个忙吗？当然 说吧有个男人在男厕所里- 他有点奇怪- 怪胎 是吧？是啊 我不知道  我很好奇你可以看一看他在干什么吗？明白你的意思哟嚯 没有油喷出来有什么问题吗？哦 哦 没有油出来- 你必须打开控制杆- 哦不 油站的控制杆算了 我来吧很抱歉打扰你了我通常都是别人帮我做的哦哦 谢谢那家伙在里面睡着了他蜷缩在厕所里我不得不退后避免射到他的头你真恶心我们走吧不用担心 亲爱的他很快睡着 这家伙只是个流浪汉让他睡觉你有洗手间的钥匙吗？哦 我落在门上了来吧 宝贝 我们走 我很冷再见 小宝贝进去 进去天啦该死我可以的快 快......你好我是比尔我现在不能听电话所以 你可以留下口信因为我喉咙痛最好迟点再打来如果你想留口信 请在“哗”一声后留言哔快点 快点快点快接电话- 这里是9-1-1- 哦 有一个男人他追杀我 他在追杀我贱人哦！去死 你这个狗娘养的忘了我的信用卡告诉我 你感觉寂寞多久了你不能说吗？你知道吗 你真的不应该把情绪全埋在心底哎 你没救了他应该动个脑叶手术我们去看看有什么其他有趣的事情能做的肝硬化脑肿瘤重性伤风？让我们来看看匣子我管他们叫橱柜(有恋尸癖）似乎被卡住了显然 这些匣子建在发明了隆胸手术以前 那太流行了一定是硅胶这就奇怪了噢夫妻争吵？来亲一下啊不管你信不信 这是一具人类尸体可怜的家伙从高楼掉下掉在火车前面在车底被拖走了900码想象一下 有什么能发生在他身上在这个情况下今晚将多是晴时但半夜多云直至明天微风 低至50明天 中等70现在这个在罗斯威尔生发实验室我们来完善一个简单的手术令你的头发几乎是在一夜之间重生经过我的罗斯威尔生发治疗我的公司- 嗨- 嗨怎么了？没事进来来点酒？嗯 我要一点- 理查德？- 嗯？你的头发怎么了？没有什么嗯 我的意思是 我梳理了不同的发式甜心 你在担心你的头发变稀疏吗？不 当然不是我觉得你看起来很特别你很英俊你不喜欢它 对吧？我喜欢你吃吧这小牛肉很好吃 你知道那么 你觉得我会秃头？不 我没有你秃了又没有什么大不了的？哦 所以 现在我会秃头？对我来说不重要你在告诉我你不喜欢头发吗？当然 我喜欢头发那你怎么能忍受看着我？我的意思是 看看这个看 是吧？理查德 你像个小孩子是吗 我的头发像婴儿那么少你为什么不让我去做个预约给我的美发师？丹尼斯帮你做个发型我不需要发型我要头发很多头发现在 看这个怎么样？- 啊？- 忘了吧- 没门 没门- 等等 等等 等等 嘿 嘿！来  给它个机会看一看- 你的意思是- 这看起来很荒谬- 那骗不了人的- 你能认真看一看吗？哦 上帝 理查德好吧- 哦 你看- 是啊我不认为你永远不知道这是假发-如果你只需要一点点  - 不- 不不 哦 哦- 什么？- 不好吗？- 不能戴吗？- 嘿 等等- 上帝 不嘿 等一下- 这得拿去。- 你来吧 伙计，我需要那个 我需要它理查德 这不能被接受它会让你看上去像世界上最大的傻蛋它让我看起来头发更浓密坐下 瑞奇我需要它没事让我告诉你 这是怎么回事 好吗 理查德？你的头代表了这个城市在这个城市 乃至州里面你明白我在说什么吗？在一年内 你的脑袋会看起来像个圣诞树我明白 这就是我需要你帮助的原因你有增稠剂吗？那种我能增加上去的（头发）你知道的 增加厚度 是吧？我可以帮你 理查德怎么帮？只要你让我来- 当然- 好吧现在 我能做的 -我可以把头发剪了我可以造个发型- 我可以给它个风格 理查德- 拜托现在 我可以给你力量 理查德- 把你的男子气概拿回来- 我不能让你剪我的头发- 这是你与生俱来的权利- 你打算剪什么？请让我设计一个发型给你我要做的就是 看...我从-- 我们从这里开始。别剪 别剪没事 只是修饰一下就像植物感觉到音乐你的细胞（毛囊）会爱上你头发中的荷尔蒙快长出来 宝贝你好我真的很喜欢你的发型 看起来不错喝一杯怎么样？是丹尼斯做的吗？做什么？染发谁染了你的头发？没有效果吗？丹尼斯不会这样做的 是吗？告诉我不是他不 是我你不喜欢 对吧？可怜的宝贝你很在乎 是不是？哦 快把我逼疯了 梅根我不能吃 我无法入睡唯一能想到的是我的头发我头发没了哦 亲爱的它不会太...什么？你 - 你嘴上有东西噢看这东西我让你恶心了 对吧？什么让我恶心了 理查德 是你不能接受你自己我只是不想做个秃顶佬你不是光头佬你 - 你只是掉些头发而已不都一样吗这不一样 好吗？怎么 -我只是无法应付你这个样子 好吗？- 梅根- 再见梅根梅根 拜托我认为我们需要分开一段时间 好好考虑哦 当然 不想要光头佬了是吧请你帮个忙 理查德 洗洗你的头神奇闪亮 神奇香波神奇闪亮能带给你快乐 给你的头发那种青春光彩是其他香波产品宣称能达到的 但从来没有真正成功神奇闪亮 神奇香波 有全新的...买可罗素生长剂 你不会再稀疏专业园丁都购买可罗素生长剂 令他们的...罗斯威尔生发实验室'专利技术有保证无痛 无移植没有愚蠢的假发只有满头闪亮的头发现在立即打电话预约24小时全天候服务记住 经过我的罗斯威尔生发治疗我的公司5-5-5-9-9-1-1是的理查德先生来做他的预约请他进来- 很高兴见到你 理查德- 医生克伯特先生以前的样子请坐我让我的护士解释下我们的程序嗯 是的 我看到了你的电视广告它是怎样进行的？我们重整死亡的生发毛囊通过注射一种蛋白质溶液到发根头皮下蛋白质溶液里有什么？这是公司的专利秘密我喜欢他这么说你不觉得他满头头发很性感吗？我们先别高兴太早理查德可能不适合我们的治疗告诉我 你为什么想要头发？嗯 我想我会感觉更好秃顶也有优点 理查德比如秃头的男人往往被认为更值得信任 不具威胁性原始的统治是从一头黑发的男人开始的给自己带来了一定的压力一些人意识到自己想要出类拔萃嗯 可能是这样 医生  我想要头发我想要很多头发你认为我不行 对吧？- 你说呢？- 我是这么认为的我也这么认为它会改变你的生活 理查德我希望它改变- 你确定吗？- 十分肯定我喜欢肯定的男人很好护士 启动扫描器我插入你的照片到图片扫描器里然后...就没有然后了现在 我们 呃 有一些头发风格供您选择嗯 这取决于你想怎么弄这是你的基本保守的外观我们叫它传统保守党- 我不知道 嗯...- 我同意不？嗯 更大胆的去选军事风格 深受警察 士兵 运动员喜爱- 我不知道 这有点太...呃- 褐色没错确切地说 你看 我想要一些非常...- 令人兴奋的- 是的- 性感- 是的 没错让我们试试这个我们称之为“雄风”野马没错 就是它看起来是恭喜你 理查德呃 不用手术不 不 不 不用我们在这里接受治疗然后 当你明天早上醒来你脱下绷带 你就是一个全新的男人了主啊 主啊 请让我有头发如果我有了头发 我就拥有一切我只想再次爱上自己我不喜欢现在的自己我爱以前的自己我想要的样子上帝 请让我拥有 -头发哦 我的... 哦 我的上帝我 - 我 - 有头发了我有头发成功了  哦 上帝啊，看...哦 谢谢你 谢谢谢谢你 谢谢你以前的我崭新的我这是我一直想要的不 不 不我不能让你摸它如果我让你摸它 我还得要让其他人去摸它是的 没错 它是我所有的力量之源但不是唯一的看我把他养得这么肥让女人都羡慕不可思议谁是洛克医生？他在电视上做广告为什么大家都不找他？他是新人太棒了我不能相信发生了什么事哦 姆姆你的吻也变好了我知道我说这并不重要但你看起来如此美妙 还有这个新的头发你是这样... 你简直...像匹野马告诉我你爱我 理查德只有我姆姆  早上好 爱人早上好哦哦感觉我像喉咙痛一样可能你昨晚做过了 是吧？哦 我觉得喉咙痒好吧 我很想留下来挠挠你 但我得走了回头见 美人？去看看咽喉 听见了吗？你要把全部力气给我- 我不敢相信- 我也不你知道吗 这...太棒了我知道这不是假发不 不 它全都是我自己的 宝贝哦 伙计 看起来真棒 很健康你知道我说什么吗？哦 伙计 没事 没事- 谁是洛克医生 呃？- 他是新人- 你看起来...太好了- 我知道你看起来棒极了现在 我想剪掉一点点 行吗？只要给它一点点形状你没事吧 哥们？就一点点 一点点不不不 梳理下就好了你好糟糕我不知道 我只是感觉不太好啊？呃  剪了个发是啊 在你今早离开后我发现我的头发长了近六英寸不 我没开玩笑我知道 是很奇怪听着 我很高兴你打电话过来嗯 我要去取消今晚的约会我真的觉得我感觉不好不 我没有认识其他人得了 梅根 你到底是怎么回事？好的啊 是的没关系是的 谢谢再见啊 啊啊  啊...哦 不 哦你好不太好现在是什么时候？什么？不 没人在这里你为什么不相信我 我告诉你 我病了我不是演戏什么？哦 好吧 随你 不要相信我- 高兴吗 亲爱的？- 是的 当然啊 理查德 你还好吧？猜猜看你看起来棒极了另一个成功案例你在说什么 你看我发生了什么我知道 那不是很妙让我给你看点东西你们地球人 你的虚荣心不出乎你所料要知道 首先 它是困难的当我们到达这个星球上 我们是微小的  很饥饿后来我们发现了你的大脑是我们唯一能繁殖的地方问题是我们允许我们似乎已经找到问题的答案事实上 我们很享受你的大脑我们喜欢的脂肪护士 把理查德转移到植体容器然后叫下一位病人进来哦看起来我头顶有点秃噢我认为我们还有时间多看一具尸体谁有什么要分享的？没有自愿的吗？死呆板我希望你们考虑下 在我去喝东西的时候额哦 我忘了这一点这真奇怪这可能让我有一点紧张它制造了某人的过去式 哈 哈 哈 哈看看你 孩子比奇期待着马修斯可以在这里得到出局的一击打得好 跑跨过栏杆好怎么了 马修斯？突然间你打飞了球是啊 我不知道 我看它真的不错我不想让你紧张 但巨人队都在注视着你是的 我以前听说了嘿 他们这赛季会用优秀的击球手当你进了大联盟 一定要告诉我们啊?是的 好我不想数数我的机会我已经接近太多次了世事无常我感觉到今年是你了不如我们说赢球和庆祝我不这么认为 兄弟 我有更漂亮的要庆祝你最好看着溺爱你妻子可不好你好嘿 亲爱的你还好吗？3比4 还有全垒打 赢得了第九哦 太棒了我也有好消息- 什么？- 惊喜-  告诉我- 呃...呵你得回家找出来我很快回去 爱你我也爱你 再见天啊啊布伦特？你会没事的亲爱的 这是格曼医生他要和你谈谈你感觉好吗？早上好 布伦特让我猜 医生嘿 我得了脑震荡  还有...是啊，你把我列在残废单上布伦特 我很遗憾地告诉你这个但比这更糟糕恐怕你已经失去了你的右眼但我是个棒球运动员我的眼睛  用来...看那该死的球哦 亲爱的不沃特金斯医生 沃特金斯医生布伦特这是郎医生他想和你聊聊聊什么？我想也许我可以帮你我已经花了近十年研究出一种方法移植整只眼睛现在 它从来没有尝试过但我真的觉得它会成功-不幸的是 我难以选择-我很保守我能继续打球吗？是的 如果它成功了那么 如果不呢？好吧 如果不成功 我们不得不切除它你和我都得回到起点我们什么时候可以动手？我建议立刻动手我 - 我刚收到了一只健康的捐赠者的眼球哦 我 - 我知道这听起来有点可怕但是 嗯 这很适合你是只棕色的眼睛 但我们可以用隐形眼镜配对你的颜色和你妻子商量一下我们明天再聊死人的眼睛？我猜是的-呃 是的-哦 对不起 亲爱的我明白 那很可怕 不是吗？哦 你想想这是上帝的旨意- 这是上帝的旨意 不是吗？- 好吧 是吗？我不知道好吧 他给了我们能力去思考和发现你知道我的意思 你知道科学和一切事物如果是为你好那么 能够有一个职业生涯是不是对我好呢还有家庭？- 亲爱的？- 什么？没什么布伦特 你说得对- 当然 我们应该尝试一下- 当然而如果不成功 宝贝  它只是 -不工作索尔出现在地球当他张开双眼，他看不到任何人他们领他进了大马士革（叙利亚首都）那里有一个门徒 名叫亚拿尼亚（圣经中的人物）他说上帝看到一切亚拿尼亚问犹大拯救这个冰冷的灵魂我会告诉他要忍受多少苦楚以我的名字亚拿尼亚走进了屋子按住他的手 说“索尔兄弟  主耶稣”“会出现在你前去的路上”“给予你充满圣灵的”“视觉”现在 他眼睛掉下鳞屑他接受了恩赐他起来接受洗礼马修斯夫人？马修斯夫人？是手术进行得很顺利布伦特在恢复中 过会儿就会醒过来我给左眼带上补丁现在  你准备好了吗？准备好了好吧 如果一切进行顺利你的视觉会模糊几天好了 现在好了 我们来看看我喜欢你头发扎起来的样子恭喜投球一垒 滑到出线嗨 我让他们给我提前一小时下班怎么了 亲爱的 头疼吗？嗯医生说头疼会很快好的明天你带上蓝色隐形眼镜就可以回我们甜蜜的家了你不必把它关掉是的 这只是 -我不能看着它应该是我在那里会是的 宝贝 一定会的什么？呃 没什么一切都会好起来的 我保证头疼会一点一点好起来现在 重要的是我给你要做眼部锻炼现在 让我们 呃 - 让我们试试这个隐形眼镜合适不- 亲爱的 看上去很不错- 是吗？是的好的 布伦特 明天我要送你回家现在 请记住...至少花六个星期此手术才能完全康复有什么他不应该做的吗？哦 轻微地锻炼 没事的但不能激烈几天后回来复查 行吗？谢谢你 医生哦 伙计回家太好了既然你这么好的心情 我觉得我们应该庆祝一下- 是啊- 我给你一个惊喜 嗯？惊喜？- 你去干什么？- 你会知道的- 准备好了吗？- 我猜是的哒哒哦这是什么？是礼物 傻瓜给我的吗？妈妈给爸爸你怀孕了？我们就要有孩子了难道你不开心吗？哦 开心你看起来不太高兴我我 亲爱的 我认为这像梦一样布伦特 你在担心未来 是吗？我不知道也许一点点你知道吗 无论发生什么事 都会好的当然你不打算打开它吗？我在干些什么呢？好吧 让我们来看看婴儿床？我以为礼物是给我的它是 你要把它装起来我明白  我明白了- 你滴眼药水了吗？- 是的模糊吗？哦  很清晰你的头还疼吗？哦 只是有时候我想我得习惯这个新的部分嘿 我不是唯一在接收新事物的人这家伙5周大了想想 8个月以后就是出世的日子那岂不是太棒了参加大联盟春训入选大联盟孩子出世 然后我们庆祝不再是第九名还有更多全垒打那不是很好吗？非常好你看起来真漂亮哦 我们不能做爱吗？噢 不 我们可以我只是觉得我们应该等等直到你完全好起来医生可没有这么说过好吧 也许明天 亲爱的 好吗？- 只是 - 我觉得不舒服  你知道吗？我爱你 布伦特 我只是现在没心情我带上隐形眼镜会好点吗？是这个困扰着你吗？也许这不是个坏主意我确信我会习惯没有它但此刻...我不知道有点陌生没有什么大不了的 孩子高兴- 对不起- 哦 不- 你还好吗？- 嗯- 我真的很抱歉- 嗯来吧 让我们去睡觉哦 亲爱的 那个百叶窗哦 天啊怎么了？布伦特 怎么了？- 头痛- 哦 来吧 宝贝- 哦！- 躺下还好吗？轻点 轻轻地慢慢来- 噢- 好点了吗？是啊 我想是的我想他在散开第一个晚上有点太兴奋 哈？是的 你可能说得对 哦 那感觉很好让我们睡觉 嗯？- 是啊 哦 继续按- 好吧亲爱的 早餐- 你做了眼部锻炼吗？- 嗯听着 我得去上班 你还好吗？- 是啊- 好吧如果你喜欢 为什么你不把婴儿床装起来？我要整理后花园 好吗？你不必大喊大叫我有吗？对不起宝宝会听到你的顺风车来了 再见- 嗯- 再见不欢呼献给耶和华 普天众生你们该知道耶和华 他是上帝布伦特？布伦特？嘿 亲爱的上来吧 我有东西给你看- 嗨- 嗨- 嗨 亲爱的- 嗯你心情不错- 嗯 感觉好点 来吧- 好哦我心灵手巧的勤杂工是啊  非常漂亮 是吧？左右两侧是什么？我正在做那里那里天啊你的尿布又掉了看看这烂摊子你把一切都搞糟了 你...怎么了 出什么事了？哦 哦 布伦特 甜心 到底是怎么回事？哦 我的上帝啊 他不在家吗？我不在乎他在哪里 我要和他谈谈不 不 不 这关乎我的丈夫嗯 我不知道 是紧急情况呃 他不会死 如果这是你的意思嘿 我感觉好一点了哦 请等一等哦 我不知道 你看起来...我的意思是 我真的觉得你应该去看医生哦 不 我真的感觉没事了告诉他们 明天我会打电话给他- 你确定吗？- 嗯喂？不 不 不麻烦 我们会早上打电话给他的谢谢嗯 我感觉好多了你知道是什么会让我感觉好吗？- 布伦特- 什么？看你做了什么 你咬我 我在流血哦...我看见些东西什么东西？只是 让我自己呆着别烦我他用眼睛咬我我的能量被他的眼睛激化他用嘴巴撕开我他们一起来对付我上帝抛弃了我把我变得邪恶他还勒我的脖子把我作成一件纪念品他的箭手指引我回来他割开我的肺腑他吐出我的胆汁在地上他一次又一次伤害我像个怪物碾压我我缝补我身上的烂布衣扬起号角和尘土我的脸肮脏地在哭泣我的眼皮下就是死亡的倒影因此 欢呼...天空被深渊的迷雾覆盖着我告诉你 让我一人呆着你为什么不听我的话呢？拜托 布伦特 去看医生是的 他会帮忙吗？他会帮我吗？我开车送你不 钥匙钥匙在哪里？楼下的桌子上你对我做了什么？哦 嗯 布伦特 我不是叫你下午来看我吗？你对我做了什么？我不知道你在说什么我发生什么事了？你疯了吗？冷静这眼睛 这只眼睛这只眼睛到底来自哪里？那 那 那有什么关系呢？告诉我嗯 嗯 来自一个死人他是怎么死的？他 - 他被处死了 他死在毒气室那么 他是谁？告诉我呃 兰德尔 - 约翰 兰德尔这就是 约翰 兰德尔点击这个它会打印整个文档有什么要帮忙的告诉我显然 兰德尔曾试图用厨房垃圾处理器处理尸体最终 他肢解了七名年轻妇女在浅坟被发现所有的受害者都带有刀伤由一把花园剪刀所致每名妇女在死后都被性侵犯随后的调查 发现兰德尔童年身体被虐待是酗酒的母亲...所为警察了解事实兰德尔的母亲 像所有受害者长有金色长发在与警方的谈话中兰德尔称自己是...撒旦布伦特？布伦特？我在这里医生怎么说？哦 没什么可担心的你能停下别挖吗 我要和你谈谈我不能我要挖好你的坟墓贱人你在干什么？不 放开我放开我我是约翰 兰德尔 亲爱的他因为她们的头发选择了她们约翰 兰德尔  约翰 兰德尔约翰 兰德尔 约翰 兰德尔约翰 兰德尔 约翰 兰德尔兰德尔 兰德尔  约翰 兰德尔他把她们都杀了 你看约翰喜欢你我有他的眼睛 你知道我看到他所看到的感觉太爽了布伦特 看着圣经他让她们爽死了她们的头发很柔软 但她们都是贱人因此 我们要让她们爽死然后我们把她们但后来她们变冷 呃...噢 约翰 他不喜欢这样折磨他们 这就是我们要做的但他们太大块又大又丑所以我们要挖坟把她们埋在地下 让她们安静点哦 约翰 他知道什么是最棒的布伦特 圣经 看看“圣经”圣经中有什么？- 约翰 兰德尔在圣经里- 约翰 兰德尔不在圣经里布伦特 布伦特才在圣经里对了 布伦特在圣经里不 我... 我... 我的意思是...对的 你说布伦特在圣经里不 这不是我的意思是的 你看 它说 它在圣经里来自凯蒂和布伦特 我们的信仰在心中闭嘴 贱人不凯蒂给布伦特愿我们一起与上帝同在我的眼睛在你身体里噢耶抱歉 我忍不住所以 你有什么感想？我自己喜欢我们国家的娱乐方式暴力致死哦我不明白的是为什么他对失去眼睛这么不满？你有可能成为一个裁判嗯 哦 要走了哦哦 这里冷死了晚安哦 伙计  看起来今晚我们有很多活要干伙计 说的没错最好快点动手有一个无名氏 对吧？哦 厉害 严重腹部重伤真的 你怎么看？在这里 给我锯子哦 嘿嘿 我要拿点咖啡- 嘿 给我来一点- 好的你知道吗 这些家伙让我发疯你们要爱他们 噢 走了这不太好好吧 看你的肝脏 伙计你喝了什么 甲醛吗？怎么了？给我手锯手锯？该死