怎么样？Henry楂沽，你再不入帐就斩仓了行了，我有那么多股票在你银行难道还信不过我吗？六十万，再拖一下我看股市连跌八天一定会反弹那群大户刚杀完好友然后杀淡友，一定会托市就这样好吗？相信我电话没电了，就这样，再见…什么事？管家仔你在哪里？又在银行楂沽？当然不是，我已退出股坛金盆洗手你退出股坛现在很逍遥自在很清闲今晚回来吃饭，给你一个大惊喜大惊喜？什么大惊喜？今晚你就知道了一定要回来吃饭，就这样死小子Jo饱　　　　管家仔Jo饱…急着找我干什么？给我什么惊喜？给你见一个神秘人神秘人？婷婷？不是　　　　那是谁？出来吧谁那么神秘？　　　　不用怕出来吧　　　　真的不用怕中仔？　　　　Jo饱你应该在英国读书，怎么回香港了他在那边读书读得辛苦回来透透气你回香港起码打个电话通知我一声Jo饱，这么生气干什么孙子都回来了，吃顿饭　　　　坐下…吃饭…　　　　坐…大家吃饭　　　　吃饭…你做事真离谱我不知道你们年轻人是怎么想的你千里迢迢回来这么大的事起码也该告诉我一声才对是不是？年轻人就是怕你生气，你那么紧张尤其是你妈妈，如果让她知道又要担心这样，担心那样了好…既然回来了，什么时候回去？你提早告诉我，我替你订机位就快假期了，订不到位子就麻烦了要不要荷妈替你说？中仔打算不回去读书了他会留在香港找工作对了，阿卡，你认识的人多你替弟弟留意一下有什么适合他做阿中，你说真的还是开玩笑？你还有一年半就戴四方帽毕业了你现在才放弃？家里供不起你没话说我真的不想再读我知道你的成绩马马虎虎有什么关系我可以多请几个补习老师替你补习你这个时候放弃，你笨不笨？你别再说了，我已经答应他了我知道我在这个家说什么都没人听但是我也要说不读大学可以做什么？难道像管家仔一样卖饼吗？将来在这个社会上就变成饼碎了阿Sa，中仔都回来了你让大家开开心心吃顿饭行不行？中仔，吃鳝，你很喜欢吃鳝糊，来姐，你别给他吃太多鳝吃得他像「死蛇懒鳝」似的阿荷，你想清楚没有？你真的不让他回英国读书？你别再说了，我已经答应他了你让大家开开心心吃顿饭是呀，来，吃饭…　　　　吃饭…先生，几位？我找人，在那里Jo饱你急着约我们俩出来做什么？我想你考虑清楚是否让中仔继续读下去他还有一年半，他寄回来的成绩表我已经很仔细看过了这张是前年的，12分评语是Absent Mind我本来不知道是什么意思人家告诉我就是他没有带脑袋上学去年更糟，去年只有9分不过你再看看今年，今年47分成绩突飞猛进，你知道为什么吗？是我托人请了两个洋妇替他补习证明不是他读不成最主要他的Mind不要Absent就行了我们别再争辩这个问题了不是争辩…中仔，你走开一下我有话要单独跟你荷妈谈阿荷，我很明白，我知道你很生气当初阿红也是太自私她把中仔送去曼城是为了陪阿心读书阿祖，你别误会我赞成中仔不读书不是因为阿红也不是因为其它人原来你不是为了阿红那我真想不到还有什么其它原因阿荷，你要明白我今天来不是想和你吵你是对的，儿子去陪千金小姐读书做妈妈的当然心里不舒服当然会生气但生气归生气，没必要拿孩子来…我再说一次我的确很气阿红这样对中仔但是他读不读书与这件事无关不是吧？阿荷，我不想和你辩了总之中仔读不成书我这个做爸爸的也有责任今天你出来掴我一巴掌在大庭广众面前骂我我都不会反驳你，也不敢反驳你但孩子是无辜的，没有罪你这样无疑是拿他的前途来赌气这样我就不赞成这个世界有哪个妈妈不想儿子读大学？最好还能得到诺贝尔奖他起初跟我说，我也不赞成但是他说他真的没兴趣读书那就让他自由吧他要自由就自由他脑斗都没长好，当然想自由了最好是天天坐着看英超天天去疯狂派对高兴就抽大麻，高兴就追求女孩子什么也不用做就因为孩子不懂事我们做大人的才要教中仔现在不是小学生，不是中学生他已经二十岁了他有他的自由，他有他的理想他有他的发展他想做什么就让他去做吧现在不读书没有用我自己最切身体验得到我堂堂「家好月圆」的大老板如果看到洋人来我的饼铺我下意识就想躲起来只会跟人家说：你好吗？我真后悔当初怎么不多读一点书现在不让他们读书孩子将来会怪你一辈子的大学都没毕业，回来有什么好做？找到什么工作？难道回来做饼吗？如果他有兴趣做饼，我也会让他做阿荷，你说什么？全世界哪有做妈妈的不希望儿子读大学我们走　　　　他还有一年半如果读不成没话说他现在不是读不成书你看他的成绩单，他现在已经47分他再努力可以得50分再努力可以得80分、100分先生，不好意思，你还没结帐你说不读书是否很没用？阿卡，早前叫你替中仔留意一下看看有什么适合他的工作有没有消息？正在留意…中仔，你别老是不吭声你要跟哥哥说，你想做哪行我平时喜欢玩计算机很多同学计算机坏了都叫我去修理找一份修计算机的工作很容易不过荷妈，他真的不读下去吗？是呀，荷妈，其实我也想说中仔是否应该读下去？荷妈，你考虑清楚没有？我去开Jo饱…　　　　阿庆我知道这个时间你们一定刚吃完饭所以特地买一些饭后甜品给大家吃太好了　　　　放下…阿祖，如果你是来谈中仔的事我想就不需要谈了我今晚不是来吵架的我非常心平气和其实我今晚来的目的是想召开一个家庭会议什么家庭会议？你属于这个家吗？你有照顾过这个家吗？有给过生活费吗？我知道…所以我不是这个家的一家之主一家之主是阿荷所以今晚这个家庭会议阿荷才是主席，我只是普通成员我坐开一边对了…我陪你坐我也不属于这个家这是什么？会议议程？不…这些是中仔的成绩单阿庆，你发给大家，一人一份主席，我可否第一个发言？今天这个家庭会议的议题是研究中仔是否应该继续回英国完成他的学位请大家看看你们手上的成绩单是中仔最近三期的成绩分别是12分、9分和47分大家看到了，他的成绩是突飞猛进既然有这么大的进步为什么不回去完成学业呢？是否会糟蹋他的前途呢？我发言完毕，第一个表态完现在轮到在座各位发言我们讲求自由民主阿卡，你是长子，你先说我觉得真的应该读下去行了，明白…管家仔，到你了荷妈，我不能读下去中仔既然有进步应该读下去行了，明白…阿月、阿庆，到你们是呀，荷妈，读下去我也觉得是好，行了，明白…Sa姨算了，不知道会不会得罪人当然不会，自由民主那就行了，我最支持民主姐，中仔当然要读下去又不用你给钱，他给钱这个人有的是钱换了是我，读到六十岁也读醉酒佬数街灯不知几盏不读书做什么？做乞丐吗？终于轮到我了，阿荷…爸，够了…我已经决定了决定了又如何？有什么大不了你别当自己是慈禧太后我每次来都很心平气和跟她谈结果谈得我怒火中烧没错，你是他妈妈别忘了我也是他爸爸阿祖，你还是回去吧你口口声声棒下出孝子来我家个个都骂，骂得那么痛快骂我宠坏阿卡，又宠坏阿中现在事实证明，宠坏儿子的是你为什么你只会说人家不会说自己好了…你喜欢吵就吵个够吧中仔，你不是说替阿月修计算机吗你现在就去修我真的觉得法官判阿中给我判得对你怎么教儿子？你根本是宠坏儿子别吵了…姐，我这次真的要支持这个家伙了你明知我永远都站在真理那边为什么不让他读下去？没理由读得又不差，读得好的话…你们别针对荷妈了荷妈赞成我不读下去是对的你们别针对荷妈了荷妈赞成我不读下去是对的你们记不记得今年年初荷妈来英国探望我当时我还有两天就考试但是我离谱得不当一回事如果不是荷妈提醒我我根本不会记得去考荷妈一句也没有责怪我只是一个人坐在客厅我说想喝咖啡，她就立刻煮给我喝我说饿了，她就立刻煮东西给我吃总之她看到我在房间里就安心了她根本不知道我在房间里不是读书我是对着计算机用MSN和女孩子聊天其实荷妈真的一句也没有烦过我但是我竟然可恶得有个人坐在客厅我都浑身不自然我还可恶得骗她说很想吃鳝糊因为我知道从家里去唐人街买鳝糊来回要五、六个钟头我就在房间里MSN玩了五、六个钟头，根本不记得她过了八、九个钟头我才想起她还没回来天黑了，我才知道害怕我从房间的窗户往下看看到荷妈手上拿着鳝糊一拐一拐走回来，我看着她回来的从街头来到家斗口只有几十米但是她怕滑倒，一步一步慢慢走走了二十分钟才回来你明知荷妈对你那么好你就更应该把书读好我也想，但是我根本读不成上次考试，我只得到9分而且是Multiple choice碰运气得到的9分我觉得很对不起荷妈所以我答应她下次考试一定会有进步我真的很努力读书但是我怎么读也记不住我根本不是读书的材料我根本追不上我又不想荷妈伤心所以我和洋小子潜进校务处偷试卷谁知真的被我们偷到了偷到又如何？我知道了试题谁知找到的答案全都是错的结果我就考到47分就是你们看到的这张说我突飞猛进的47分这张我今年中秋节回来对你很冷淡因为我觉得很没脸见你，荷妈谁知这几个月，你一直打电话给我我才坦白地告诉你真相我还求你，荷妈我求荷妈不要告诉其它人因为我觉得很丢脸，没脸见人真的不是荷妈叫我不读书的她真的想我读得成，对不起，荷妈不行你们俩选什么？只买给中仔不要紧…今天这么开心Jo饱一人送一件，任选太好了，谢谢Jo饱…这么开心，我也有份　　　　你有份楂沽，哪件比较衬Sa姨？粉红色粉红色？衬我吗？粉红色这件领子够高拉上拉炼之后就可以遮住你的嘴巴是呀…　　　　拿来你们小妈打电话来阿红，找我做什么？记事簿放在哪里？我想找中仔学校的电话你找中仔学校的电话做什么？听说中仔正在考试，很忙碌你没事就不要打去骚扰他中仔不知道搞什么鬼五天没有开电话失去联络Uncle Wong说在机场见到他我们怀疑他离开了英国婆婆很担心，说头晕我找到了你…你先不要打，等我回来等我回来亲自和修女说我要问清楚她中仔怎么会这么坏这么没分寸你先不要打，等我回来你又不会说英文你也不会说英文找阿恭就行了，阿恭会说英文行了，你别担心我稍后叫他打就行了，再见那个女人又耍什么花样？为什么要找中仔？Jo饱，是否他们知道了什么？他们说有人在机场见到你怀疑你离开了英国丑妇终须见家翁我想还是不要隐瞒了我打电话给阿红，我跟她说千万不要，妈妈最近身体很不好又这样又那样，血压又高让她知道他回了香港一定会气得她…一定会气得她晕倒Jo饱，那怎么办？让奶奶知道，他们一定会抓我回去有办法，你自动献身打电话给他们，说你还在英国妈中仔？中仔？　　　　是呀孙子，你飞去哪里玩？担心死奶奶了奶奶，你说什么？我现在还在曼彻斯特你不要骗奶奶Uncle Wong看到你在曼城机场我真的在曼彻斯特正在看球赛，打吡大赛你不老实奶奶不相信，你让我看看球场好吧…让你感受一下现场的气氛看着，是不是？这里的气氛很刺激你说就快考试了，别只顾着看球赛奶奶，看完这场打吡大赛再说交球Ole…We are the champion…你先别Ole，奶奶还有话没说完你说就快考试了怎么五天都不开电话？我要闭关读书，奶奶，不说了我追捧的那队追成二比二现在好刺激，再见，奶奶来…多倒一点那我呢？　　　　倒给她我不用Ole吗？我也有份模仿我有份喊Ronaldo，you are gorgeous有…你当然有份，来你先放下爸爸这瓶陈年老酒被你喝完了，我知道你会模仿了1969年广州沙面少年文化宫话剧团主角你的口水一二三四，二二三四三二三四，四二三四我们军民一家如鱼似水手携手，心连心，誓要揪出你这个人民公敌呸…1974年我这个模仿王来到香港当时我模仿的演艺事业更上一层楼整个北角都知道，春秧街卢海鹏我每晚在我们那里略施小计已经令这个六口之家笑得…Jo饱，模仿箩记箩记…（光加热就等于火）（火加光就等于我）（我再与歌加上你）（温度将提高更多）（你应靠近我身边）（你再也没法躲）（你应靠近我身边）（你再也没法躲）（将今晚今晚交给我）（我要为你唱尽我歌）（施展我一身解数）（用我千支歌　　　　将你来锁）姐，这个家伙模仿得惟妙惟肖怎么样…还想模仿谁？Jo饱，模仿阿Lam阿Lam…（这晚　　　　这晚会热到爆炸）（这晚　　　　这晚会暖到爆炸）（这晚　　　　这晚会喊到爆炸）（这晚　　　　这晚会笑到爆炸）我也唱…我要模仿Sally我要和阿Lam唱「爱到分离仍是爱」唱给姐听　　　　好…替我打拍子…吃饭…　　　　今天这条鱼很好这条鱼很肥美　　　　这条鱼很新鲜你说这个世界搞什么鬼Jo饱…你说这个世界搞什么鬼Jo饱…你真差劲，这么快就喝醉了你说搞什么？我想起你们小时候我天天模仿逗你们笑让孩子们开心　　　　行了，知道…几十年之后，我还是要模仿不是为了你们开心是为了骗那个女人不想让她知道我想回来亲近孩子连亲生儿子回到亲生妈妈这里也不敢让她知道，你说搞什么鬼？别喝了…坐下，你醉了，知道吗？我要一个一个和你们敬酒行了，不用敬了…阿庆呢？阿卡呢？在这里…阿荷呢？　　　　个个都在…全都在这里…我要跟你们说对不起我是真心想跟你们说对不起你醉了我做什么？为什么？为什么要…只是因为她的模样就是贪图她的模样销魂贪图她皮肤滑，身材好其实我在想，整天都在想如果当年我遇到的是丑八怪身材臃肿，我会不会犯错呢？我今天会怎样呢？今天我就不用瞒着她回来和你们几个儿女吃饭我名正言顺可以家好月圆庆中秋吃饭我可以一边吃饭装模作样逗你们笑，笑得你们喷饭过去的事就算了，别想了过去了…别不开心我知道…就因为已经过去了已经无法挽回了绝对无法挽回了，不能挽回了你们三个真的要听我说切记不要贪图美色温柔乡是英雄冢你看你们Jo饱就是例子我有六个孩子，就因为我一念之差搞得你们各奔东西好了…别再说了阿卡整天神龙见首不见尾我没事，我很好阿中，你去了曼彻斯特我根本没机会照顾你阿圆就去了台湾　　　　好了…阿月　　　　Jo饱我连累你整天被人家叫拿女阿庆，你是我惟一的亲生女儿你也没机会向Jo饱撒娇管家仔，你更惨你是少爷，怎么变成阿茂阿茂整饼，送饼　　　　我们都很好别哭…对不起…阿月、阿庆，去拿热毛巾给他中仔，拿杯热茶给你Jo饱小心　　　　热毛巾…小心小心…　　　　怎么搞成这样？过去那边沙发…我没事　　　　一身酒气先躺下，你搞什么？　　　　小心…阿碧…快拿热毛巾给他敷脸表哥醉成这样，去酒吧喝酒吗？跟大头叔吃饭，以前我们饼铺隔壁开过跌打馆那个，刚从澳洲回来Jo饱开心就多喝了两杯那也不用喝得这么醉你真是乱来，酒量不好还喝这么多你也是的，照顾爸爸别让他喝那么多阿恭…扶表哥上去休息你看他醉成这样让我来…我也上去休息了，我扶他阿卡，近来你没有开手机吗？很多朋友打电话来这里找你问你大市如何？沽还是楂？是吗？拜托你，别那么没分寸，知道吗？是…孩儿定必谨记母后教诲阿卡，奶奶问你你是否很想做公关公司这行？是就直说，阿红很关心你今天下午走来走去一直打电话替你找工作谢谢母后关心孩儿定必自己找工作真是被你气死了楂沽楂沽，今天不用上班吗？我放假，荷妈呢？出去买莲蓉，做什么…饼铺有没有三万元？借给我有，借来做什么？我想搬出来住整天对着那个女人，我真的想呕吐我连房子都找好了你连三万元都没有？你不是又去赌股票输光了吧？我楂沽说不赌股票就以后都不赌股票我今天早上把股票全都放了不过我还没拿到钱我只欠上期和押金Henry，你相信我我那么多股票在你银行里区区六十万，你再拖一个星期我跟你说股市连续跌八天就会升上去那群大户刚杀完好友就会杀淡友一定会托市，你相信我不，现在我老板Charles责怪我行…我跟Charles说，不用你麻烦我电话没电了，不跟你说了就这样，再见…我先看…你是不是阿卡？你不是以前春秧街的云婆婆吗？就是你整天叫我晕陀陀的那个婆婆正好，我挤不进去我看不到我的股票，买了很多钱听说现在跌得很厉害你买的是几号？　　　　4784行，我替你看，大姑让一让阿婆让一让，大婶让一让，拜托…大姑让一让阿婆让一让，大婶让一让，拜托…怎么样…阿卡云婆婆，坏消息，只有三个仙什么？不是吧？你是不是看错了？我七毫买的，怎么会三个仙？不会我没有看错，真的只有三个仙三个仙？我买了六十万我整副棺材本孤注一掷赌整副棺材本买4784？怎么会…不过不用怕…我长楂，等派利息不，婆婆，要怕的…因为4784是窝轮什么轮？窝轮没有利息派而且还有三天就到期了一到期的话，发行商就杀了它一个仙也没有了快放了它，能取回多少是多少怎么会？那些大姑跟我说会升得很高五倍都行别多说了，马上放掉它取回多少是多少好过只剩下零头，快点什么？零头？完了，零头零头云婆婆…怎么样？拉姐近来有没有折磨你？你走了之后，人家笑容满面容光焕发，整个人漂亮多了漂亮了？你有没有近距离看她？我最多试过三秒，只有三秒我一秒也不行因为我一看到她的嘴就会想起你我想呕吐为什么要提这种事来伤害我？很伤心先生、小姐，请问要点什么？我要杂排、冻柠宾多宾我要猪排、冻奶茶多奶，劳驾好　　　　很伤心对了，你向饼铺借了三万元吗？该死的管家仔真嘴快，死小子他不是嘴快，他很担心他怎么知道你是不是拿钱去楂沽没有，我没有楂沽我说不赌就不赌我有烙印，你不记得了吗？你租了哪里？这么凶干什么？审犯人吗？你现在是感化期我怎么知道你的赌瘾会不会发作骆克道骆荣大厦七百呎不是很大，但是方便我真的不是挥霍无度我说过重新做人就重新做人那什么时候搬？一定要告诉我们我们一家人帮你，你知道你…楂沽　　　　Terrance过来聊两句美股昨天升360点，你觉得怎么样一句话，逢反弹就沽每次反弹就沽货走势等下去可以说一浪比一浪低美国不久可能减息四分一厘千万不要高追大户趁利好消息才出货不，满街都看四万二四万二不可能，只有二万四没有直通车，也没有地铁哪有四万二那么多还是那句，逢反弹就沽你约了朋友，我不妨碍你改天约吃饭各付各的我的杂排冻柠宾还没到猪排给你吃吧怎么了？耍什么赖？搞得我有排吃不到你怎么又去楂沽？为什么又撒谎？你说什么？我什么时候楂沽了？还说没有楂沽刚才在餐厅，我替你接了一个电话是地产经纪打电话来的骆克道骆荣大厦你根本没有付订金那里已经租给人家了那三万元你拿去楂沽没有…我没有楂沽其实那三万元，我借给了一个阿婆是呀，我会相信赌徒的话吗？借给阿婆？我真的很久没有楂沽你撒谎，赌徒的话没有一句是真的我刚才亲耳听到你和那个Terrance说一浪比一浪低，反弹就要沽你一定是用那三万元买put轮，沽期指是呀…我用那些钱买了一千只期指五百只窝轮，还买末日轮再把你卖进火坑，你满意了吗？好，我告诉荷妈好，我告诉荷妈不要荷妈，阿卡失去工作了　　　　别说了他在公司玩股票，被老板解雇了别说了是呀，他还欠人家六十万孖展数给我他向管家仔借了饼铺三万元买股票你自己向荷妈解释那三万元，我真的借给了一个婆婆她听人家说买了那只4784整副棺材本买下去但她不知道窝轮到期就变成废纸现在那只窝轮只剩下三个仙三个仙，她就一无所有了我告诉她之后她就晕倒在银行的地上那个婆婆叫云婆婆，你也认识我们小时候，大家一起玩叫她晕陀陀的那个你不相信我，你去问她楂沽…走，你走　　　　楂沽楂沽楂沽，你开斗楂沽…楂沽，对不起你看，我真的没有打给荷妈，楂沽为什么要告诉荷妈？为什么？六个儿女，一个偷试卷一个病态赌徒，为什么？对不起，楂沽你看，我没有打给荷妈，我骗你的里面没有通话记录，你看走，我不想知道，走楂沽，你相信我真的没有打，你看真的没有打？　　　　没有怎么查？别哭了哭？谁哭？我哭？不可能我演戏骗你的，我怎么可能哭所谓有其父必有其子Jo饱喜欢装模作样我是他儿子，我只会更加青出于蓝怎么样？我的演技不错吧？你真的没事吧？有一点你没事吧？我这个新一代的万人迷大街小巷被女孩子围住看得老伯直流口水我真的很过瘾所以有一点晕头转向不要紧，让我兴奋一会儿就行了没什么　　　　被女孩子围住…万人迷，被女孩子围住我是东区小儿童话剧社的第一男主角兼影帝，怎么样？你是小儿麻痹社的视帝怎么样？视帝你有没有被狗咬过？死视帝，别跑，视帝你别再费唇舌了我已经几十岁了，我不想这些为什么不想？那个负心汉情根未断你们夫妻缘份未尽姐，我不是为我自己，我是为你好难道我们姐妹俩真的一起做弃妇吗你是否想象我这样，一个漂萍你也想晚上有人替你盖被他冷的时候你也替他盖我习惯一个人睡不用忍受鼻鼾声，落得清静难道你对他一点爱情的感觉也没有你没听到那个家伙说吗？他当年只是贪图那个女人够销魂现在还销什么魂？已经粉褪花残你也残，她也残，就算打和了也不是，那个天山童姥浓妆艳抹好像演日本能剧，她晚上卸了妆保证全屋没有人敢开灯省下不少电费姐，你就不同看你，胖嘟嘟的，一副福相又有六个儿女，真的可以比一定可以把老公抢回来我可没这份心情现在很多人都几十岁再结婚到时候真是家好月圆十六间饼铺，六个儿女每人两间你和我每人要两间你再说，我真的要吐了是呀…我说什么，再对再合情理也是开口得罪人，你听不顺耳我在这个家只是一个租客怎么从来没看到你交租？是呀…我连租客都不如我寄人篱下，我是阿信我稍后去超市买东西今晚我想煮一顿好吃的给中仔吃你去不去？阿信去就去嘉美，找妈妈什么事？又要汇两千欧罗过来？你怎么老是把车子弄坏？妈妈现在没有收入，你省一点用好吧…过两天我汇给你不要动不动就发脾气你别这么快就收线还有没有话跟妈妈说？记不记得今天是什么日子？我不是说葡萄牙国庆葡萄牙国庆关我屁事？没事了，不记得就算了，再见都不念亲情姐看，这个日霜晚霜面膜按摩膏特价不如买一点寄过去给嘉美好，你买吧我不够位子，这几盒先放在你那里这种面霜是抗衰老的嘉美那么年轻也适合吗？女人越早保养越好太太，那边请我们一起的　　　　这边请一起算，一张单行了　　　　好不，两张单这些是你买给嘉美的，还给你太太，你可以去旁边的收银台付钱我是小姐　　　　不好意思都不念亲情好丰富的菜，太棒了　　　　是呀阿荷，好香，这道菜最美味我真的很喜欢回家吃饭还有汤…　　　　太棒了今晚鲍参翅肚齐备中仔，你多吃一点姐熬这锅翅熬了几个钟头你看，这些翅像尾指一样粗你就好了，我回来这么久姐只熬过一次鱼翅给我们还要用放大镜来照你看荷妈对你多好你读不成书也要好好做人快点找工作，不要白吃鱼翅我都不喜欢吃翅姐，你是怎么做妈妈的？原来儿子都不喜欢吃翅你还熬了这么大一锅翅他喜欢吃鳝，情愿做「死蛇懒鳝」也不喜欢大鹏展翅那你喜不喜欢吃翅？你喜欢吃翅，你就吃了中仔那碗我当然喜欢我不喜欢街边的碗仔翅凡是贵的东西我一定喜欢今晚桌上的东西，我每样都喜欢吃你喜欢吃就行了…今晚这张桌子上所有的菜都是为你煮的Happy birthday to youHappy birthday to youHappy birthday to Sa姨Happy birthday to you生日快乐，Sa姨，快点许愿吹蜡烛我特地用一支免得暴露了你年龄的秘密太好了我以为没有人会记得阿荷特地记住你什么时候生日姐　　　　妈妈谁喊妈妈？妈妈，生日快乐嘉美这是我们送给你的生日礼物筹备几天了，早就和嘉美联络上葡萄牙国庆也是我们想出来的给你一个惊喜嘉美，你妈妈很挂念你你有什么话快跟她说妈妈，我知道我以前很刁蛮任性经常激怒你你和爸爸分开，我又不懂得安慰你对不起，不过我会很努力读完今年毕业之后就马上回香港找你好好孝顺你，euteamoeuteamoSa姨，euteamo是什么意思？euteamo就是我爱你euteamo…你看女儿那么乖你不用再挂念她了妈妈，我不跟你说了下午我要上学了，Adeus，再见再见我现在好想亲你们谢谢姐谢谢爸爸谢谢中仔Sa姨，其实阿卡盼望已久你们不用急，我个个都有份，来Sa姨…我赶着开工，再见…他都不念亲情