阿荷，我知道你为人低调但这次我可不听你的了老实说，我七个儿女这次阿庆是第一个结婚我一定要搞得开开心心，大事铺张阿祖，对了…我们很久都没办过喜事这次一定要搞得热热闹闹所有亲戚、朋友、行家都请来还有家乡的乡里全都请来好…    大家见见面不然以后…我怕没得见了奶奶，不要胡说    大吉大利甘老太太，不要说这些呸…我们在说开心事你怎么说出这种话百无禁忌…奶奶，不准乱说话阿庆，我老实告诉你我已经计划好了我要租一间六星级酒店替你举行婚礼而且那些亲戚朋友我逐个逐个送礼饼一定要做到最好Jo饱，但是…傻丫头，钱不是问题Jo饱替你安排好不，Jo饱…乐仔，你不用不好意思给奶奶一个机会为孙女尽一点心意，不要紧是呀…我已经替阿庆择了好日子下个月初八不知道你们来不来得及订酒店当然来得及订，我认识人，初八怎么会这么巧SaSa，什么这么巧？阿Sa快结婚了，刚才我替她择日子真巧，也是择了下个月初八恭喜你，初八是好日子达叔，你开心了我心里七上八下的同一天孙女出嫁，女儿也出嫁一个在六星级酒店请客一个在金凤摆喜酒金凤？是哪一间？金凤就是油麻地庙街旁边那间平民酒楼，我还在想不知道请不请大陆那些朋友来没理由要他们在六星级酒店吃完孙女那餐接着又送他们去油麻地那间平民酒楼吃女儿那餐那间酒楼翅都没得吃，只有吃蛇羹爸，你不用这样奚落我吧穷不是犯法的你还说呢，你平时大言不惭说自己有四十几万欧元我昨天看过她的存折二十万港币都不到那个恩赐更惨，只有八万多好了…我封二十万礼金给你一千万就没有了二十万不用去金凤了可以找一间好一点的摆喜酒谢谢不行，我也下个月结婚我要在金凤摆喜酒Jo饱，到时候你封多少礼金给我我也结婚…我也结婚    好，一起结婚如果家好月圆庆中秋七个一起结婚七喜临门，热闹了    好…阿祖…反正她们俩同一天结婚没理由要亲戚朋友跑来跑去还要一晚吃两餐你又喜欢热闹不如阿庆和阿Sa一起搞这个意见如何？喝茶…外公，那怎么行？外公，结婚一辈子只有一次这样吧，分开摆喜酒…我提早封礼金我现在就写一张二十万支票给你Jo饱    干嘛？其实我觉得外公的提议也很好为什么？外公是同一天嫁女儿，又是嫁孙女到时候所有的亲戚朋友都会来如果我们一起搞的话外公一定会很开心阿庆，想清楚没有？不要紧，我就像做了一场梦我从来没想过我会结婚还可以大排筵席我没有任何要求，我只想大家开心阿荷，你的意思怎么样？如果这样做爸爸开心阿庆也愿意这样做，我并不反对那就这么办，双喜临门怎么样？你真美，我觉得我很幸运可以娶到一个这么美的老婆再绑紧一点再窄一点够了，小姐，再窄就会裂开你别管，到时候我整晚都不吃东西怎么样？你选得怎么样？试了十几套，这套最好看是不是？各位，史上最抢镜头的伴郎和伴娘真的很美妈，你找到伴娘没有？时间很紧凑我不想找了找一个年轻的抢了我的风头找一个老的又丢我的脸外公，妈说她不找伴娘了那怎么行？结婚怎么可以没有伴娘是呀，她怎么不找？她说她香港没有什么朋友我觉得她一个人好像孤零零很惨我是她女儿又不可以做她的伴娘如果阿月做她的伴娘我做阿庆的伴娘那就两个都有伴娘了，你说是不是对呀阿月，阿Sa结婚没有伴娘不如你做她的伴娘嘉美可以做阿庆的伴娘好不好？当然不好，外公我要做阿庆的伴娘阿月，你就当帮外公她结婚摆喜酒好像叨光似的现在连伴娘也没有，外公心好酸阿月，你就帮外公吧别让外公不开心是呀，你乖，听外公的话我替你算过，你做Sa姨的伴娘你抢镜头很多的先生，你要的心型吊坠就要这条麻烦你等一等    好…先生有什么可以帮你们？我想问一下昨天我在橱窗看到一个心型的吊坠是不是卖了？还有没有第二条？不好意思，刚卖出去要不你看看其它款戎，谢谢谢谢    别客气于素秋管家仔    你们随便看我买结婚礼物给阿庆，你们呢？我们也是，我来介绍这位是凌至信医生    你好这位就是我经常提起的那个管家仔你好…我不妨碍你们了，先走了，再见再见…两位过来这边看看    好妈，最近凡事都有你的份你的精神支持得住吗？我的精神很好我知道要办喜事之后，朋友都走了是吗？    以前走两步都头晕现在连耳水不平衡都没事了是吗？姨妈，阿庆结婚要不要我帮忙？大姐婆婆    坐…阿祖，阿庆的婚事筹备得差不多了我想到时候一定很热闹很开心那还用说这次阿庆结婚，我想连饼卡也不送那怎么行？我亲自把礼饼逐个送给亲戚朋友很特别    是呀阿红，我想从联名户口取出三千万这两天就要用，你开一张支票给我三千万那么多？用来做什么？我想交给爸爸保管将来如果阿卡或管家仔有什么急用也有个钱周转达叔向你要的吗？不，昨天我去送喜帖继哥原来他已经不在了上个礼拜我才和他一起喝茶人生真是无常三千万不是一个小数目那些钱是我们俩辛辛苦苦赚来的不过我们真的欠了他们很多别的不说我们真的骗了他们的铺名来用就算还给他们…你不如老实跟我说你想把整间“家好月圆”还给他们你也想把整个家还给他们你想把你的心也还给那个胖婆娘家里最近发生了这么多事你猜我知不知道发生了什么事？为什么我不吭声…你出去问问其它女人和我同一遭遇，看她们能不能忍？正常的女人都不能忍我生母就快病死了竟然有人想故意不告诉我我怎么没有追究这件事？我怎么一声不吭？中秋节我一个人在工场孤零零地哭我老公去了哪里？原来在别的女人家里过节我一直以为我老婆是全世界最好的我一直以为她是为了我儿子才流产原来不是，我为什么还哑忍不吭声那你要我忍让到什么时候？你说要见儿女就天经地义三天两头就去那个女人家里口口声声说谁阻止我我就用扫把赶他走你现在要拿三千万给她下一步你会怎么做？你是否要接那个胖婆娘回来要我读出主人房给她睡？阿红发生这么多事我都死忍死忍死忍我是为了什么？我是不想我们夫妻之间出现裂痕我欠阿荷很多，但是我和她没什么别再说了，我也不会再让步那三千万我也不会让你孝敬你以前的岳父我一定要拿走三千万而且我要证明给你看你的看法是错的以后我同样会继续疼爱我的儿女但是我不会和阿荷有什么我甘泰祖只有一个老婆，叫殷红今生今世都是我不会让你拿走那三千万的爸爸，我真是的现在办喜事我却大伤风，真麻烦对了，表伯娘刚才从大陆打来她说有十六个人来喝喜酒有十六个人来这么赏脸，真是的阿庆，什么事？Kelvin的妈妈刚才晕倒现在进了医院    进了医院妈妈，没事的Kelvin    荷妈，阿庆，管家仔亲家，怎么样？妈妈刚才在家里晕倒了医生怎么说？刚才医生替她验了血说要等报告出来才知道还用说，一定是我的肾病又发作了我每次都是这样肾功能指数飙高就会晕倒每次进医院，很久都不能出院妈妈，你别这样说等医生的报告出来再说好不好？我自己心里有数，荷妈，不好意思如果这次真的不能出院他们俩继续摆喜酒不要为了我的事让大家扫兴你不需要说你安心养好自己的身体如果你要住院暂时不能出院他们的婚礼可以延迟等你出院了，我们再摆喜酒不，喜帖都发了，哪有人改婚期的不需要说不，好日子都选好了不需要说不，你那么多亲戚朋友来喝喜酒不需要说，什么也不需要说没有任何事比你要喝这杯媳妇茶更重要医生，我妈妈的报告怎么样？报告出来了这次与肾无关，肾功能指数正常为什么妈妈会无故在家里晕倒？我怀疑她只是耳水不平衡稍后我转介她去耳鼻喉科检查一下就知道了医生，如果真的是耳水不平衡还要不要留院？耳水不平衡小意思，随时可以出院谢谢医生…妈妈没事了    没事了，亲家…三千万？阿祖，你无故给我一大笔钱做什么想吓死人吗？爸，你收下，你不要告诉阿荷尤其是不要告诉那个婆否则让她知道了她真的会来抢你的这笔钱如果将来阿卡或管家仔有什么急用你就拿出来给他们用阿祖，你是否身体有什么不对劲？不，爸，人生无常我有一个多年的朋友早前还见过面前几天忽然间就走了你知不知道是怎么走的？他就是走过马路上面一块破砖头扔下来扔个正着，就这么走了万一是我走在路上一块破砖头扔下来，我就走了怎么办？到时候管家仔想要一笔钱替荷妈把饼铺搞好都没有了，还有就让阿中一辈子在计算机商场拉客吗爸，你别说了…你收下你就当帮我也好，收下吧好吧亲家，你怎么样？你的伤风咳嗽尚未复元我们的饼只有三家没有送你就别去了打电话叫阿好和我送去好吗？我是想趁机见见亲戚朋友伤风菌真厉害，始终不断根不好意思，我去一去洗手间小心一点荷姐，这么巧来喝茶是呀，这么巧听说阿庆最近要结婚，恭喜谢谢荷姐，我最近想起我们以前很多事你记不记得我第一天替你打工你还提醒我，你说香港和家乡不同香港是个花花世界，有很多诱惑做女人最重要是安份守己不是自己的东西千万不要抢是吗？我不记得了荷姐，你知不知道这十几年来可免则免，我都不会去北角每次我在街上遇到你你从街头来，我就从街尾走因为我觉得很难为情但是现在我就心安理得大摇大摆的去春秧街我看到你后面我还故意走到你前面去因为我觉得现在难为情的应该是你你口口声声教我不要抢其实要抢的是你你说我是狐狸精抢了你的男人你才是狐狸精现在是你要抢我的男人其实你和一般的狐狸精有何分别？只不过不是那些青春少艾少了一张销魂脸我始终这是那句话你不要搞我的儿女就什么事也没有大家河水不犯井水你高兴说什么，对着镜子说个够吧狐狸精别以为你每次上门就大获全胜自鸣得意不是因为你有本事不是因为你有道理只是我要顾自己的身分我告诉你从现在这一秒开始，我豁出去了谁破坏我的家庭，我就和他拼了你…    很奇怪吗？十几年前我也被你掴过一巴掌我一点也不觉得奇怪很正常，一个女人被人破坏家庭什么也做得出来小姐，你试过很多次这件是最适合你的我是消费者，我有权多试几次好吧，那你慢慢试殷红你来做什么？嫁两次还不够，想嫁三次？我是特地来找你的我告诉你一个秘密阿祖从饼铺提了三千万给你爸爸三千万？你会这么好告诉我？我希望你不要告诉人家是我告诉你的，如果你做得到日后我会告诉你很多秘密爸，说呀…阿祖是否给了你三千万你现在的户口是否真的有三千万？你不要摇我，摇得我头都晕了你怎么会知道我有三千万？那就是有三千万了原来真的有三千万那三千万又不关你们的事怎么不关我的事？我们父女俩有君子协定你开口向阿祖讨赔偿拿到之后，我就和恩赐、嘉美留在香港陪你共聚天伦不，那三千万是阿祖给我保管的将来留给管家仔他们用荒谬，阿祖还活生生的他们的奶奶又那么多钱何须给你那么多钱保管？你以为你是银行吗？你最好自己去问阿祖其实现在最重要的是婚礼过两天就摆喜酒了你们…你们不要搞那么多事好不好你根本是偏心你把整间饼铺给了姐他们现在连房子也给他们住都不在话下现在连那三千万也给他们母子你从小就是这样，只疼姐不疼我经常用汤勺敲我的头你有没有敲过姐？我高兴疼谁就疼谁我高兴用汤勺敲谁就敲谁岳父，你这个做爸爸的真是说不通太过份了吧，自己有三千万家产却叫女儿回去葡萄牙的Fontainhas那个贫民窟住被人知道真是世界奇闻，贻笑大方原来你们这么多不满意那就马上搬回葡萄牙那个…那个Fontainhas住吧你们俩最好不要结婚我叫阿祖省下了哪有这样的爸爸我还没说完，你去哪里？别生气你们俩就别做白日梦了儿子，结婚之后就脚踏实地做人妈，够了，已经够烦了别再插嘴了好吗？你以为我想插嘴吗？是你们俩叫我扮老人痴呆的真不知道你们搞什么鬼我眼不见为净，气死我了Jo饱，我稍后就送给冬姑和香姑明天之前一定送齐，再见先生，几位？我找人的，在那边，谢谢陈小姐，你的饼好，谢谢    谢谢…管家仔于素秋，找我出来什么事？真不好意思，刚才医院通知我我明天要帮忙做一个很重要的手术我能否升为正式医生就看这次了所以我不能去阿庆的婚礼我刚才已经打过电话向她道歉这份礼物你替我交给她    好，谢谢你我真不应该阿庆结婚我都不能去喝喜酒你替我转告她我很替她开心，恭喜她和Kelvin好我还有一份报告要做，先走了再见…于素秋管家仔，什么事？上次在珠宝店你不是介绍凌医生给我认识吗？我刚才中午在餐厅遇到他他好像和一个女孩子在一起是吗？是呀，他是有女朋友的于素秋除了你去英国那十几年之外你以前有什么不开心都会告诉我你近来很久都没有打电话给我是否因为上次那个蛋糕？你想多了我们说过的，我们永远都是一家人我永远都是你的好妹妹家好月圆庆中秋那个于素秋你明明有不开心的事也不告诉哥哥我很多次都想打给你我有几次打了几个字幸而我制止自己不再打因为这样会对你不好我觉得自己很差劲我不听他的电话就行了时间可以冲淡一切我怎么这么没用于素秋七叔，大老远的来喝喜酒很久不见你了请便，今晚多喝一杯，今晚早点到怎么到现在还没来    是呀…添婶，吃一个喜饼你们饼铺的饼我们内地的人很喜欢吃是吗？是，很多内地人专诚过关买回去送礼那你先吃一个    好…云龙哥呢？他怎么没来？云龙哥在找他妈妈云龙哥的妈妈就是云龙妈，还要找可惜不是，家乡那间育儿医院揭发了一件掉包案几十年前的档案搞得乱七八糟所以很多人这几十年来都认错了父母竟然有这种怪事你们想进来，给钱    给钱…管家仔，我们回家要给红包吗？当然不用    可不是冲呀…姐妹们，我们筑起人肉长城紧守第二道防线兄弟们，我们冲，冲过防线…给钱…给多少才满意？    姐妹们九十九万九千九百九十九元九毫九不是吧，管家仔我们楼下不是有个后备新娘吗是呀，Rebecca很漂亮    她的姐妹团少收很多你们这些小子要多少钱才肯给？九十九万九千…是不要的是九百九十九元九毫九Salina，你在找什么？哪有这么巧找到了…姐的医院出生证明书我真的没有记错姐真的是在育儿医院出世的，你看1955年出世，刚才听添婶说她说最多人搞错父母的就是55和56年出世的宝宝你看，爸是0型血我看(健康与你)说，0型血的人不知道生不出什么血型的人你知道吗    我知道就当医生了不过我有个朋友在葡萄牙当护士可以打长途电话去问她    好…等一下，九百九十九也没问题但是有一个条件    什么？新郎要下去找十八个街坊向他们宣读这个爱的宣言还要签名见证好不好？    好…下去…  不去…快点，姐进来就麻烦了  好了…找到了看看，原来姐真的是AB型你朋友会不会说错？0型血是否真的生不出AB型？当然不会，我朋友做了十几年护士原来姐真的不是爸爸的亲生女儿原来她真的是名副其实的婆爸爸真是疯了饼铺给了她，房子也给了她现在连那三千万也给了她自己的亲生女儿什么也没有Salina，先别激动摆完喜酒再慢慢和他算而且现在还不肯定要验了DNA才可以证实好，过了今晚我慢慢和那个婆算Salina，乖，别喝那么多再去开一瓶红酒来爸爸你还躲在这里做什么？你还喝酒，香姑和一群街坊来了要你出去和她照相不去    你又发什么神经？你是怎么做爸爸的原来你早就收下了三千万但却任由我去那间平民酒楼摆喜酒鱼翅都没有，要吃蛇羹现在又拉我来叨光比替人家打麻将更惨Salina，不是说好了吗什么都要等结了婚再说我真是忍无可忍了我这几天受尽人家的白眼那个该死的女，说是做我的伴娘根本对我不屑一顾在我身边转两个圈又去那个哑巴那里了好了…既然你这么多不满意那就不要结婚了你又何必把大家的良心当狗肺呢好了，脱掉婚纱，走…不结就不结，恩赐，我们走你这个死丫头，我拜托你你到底要爸爸怎样做你才肯乖乖地行婚礼你真的要我出去行礼吗？    是呀行，一个条件我取回我应得的就走    拿…你马上叫人回去拿支票簿来你写两千万给我剩下的一千万留给你自己保管荷妈    不好意思荷妈    什么事？大事不妙，Sa姨又发神经了你快去新鹏看看管家仔，阿卡什么事？    大事不妙我现在马上就要拿支票你马上叫人去拿支票簿来干什么？什么事？阿荷    什么事？爸爸就快死了…  爸爸，别这样，什么事…发生什么事…阿祖，你害死我了你给我三千万干什么？现在阿Sa知道了她说我不给她两千万她就不肯结婚，还要马上走你太离谱了，真是的阿祖，你先扶爸爸坐下岂有此理，没事的阿卡、阿好，你们出去跟宾客说Sa姨今晚有事不结婚了    知道中仔，去告诉律师今晚注册的新人只有一对中仔，去告诉律师今晚注册的新人只有一对至于你们俩，请你们马上给我走姐，你太过份了吧？今天我才是主角，你叫我走不需要说，马上走我不高兴走恩赐，我们现在就出去行礼我要上台说爱的宣言，我要大控诉我警告你们两个家伙，你们敢捣乱我马上找人塞住你们的嘴巴把你们绑起来，你信不信你恐吓我们恩赐，马上打电话报警说“家好月圆”的老板恐吓我们你敢    你再…荷妈…你看    不用理他们总之出去，高兴说什么就说什么总之我会站在你身边支持你走    别让他们走Sa姨，你不要太过份走开，我叫你走开SaSa，不用搞得这么僵吧你到底要怎么样才肯让我出去开开心心喝孙女婿茶甘老太太，家家有本难念的经我有多少委屈，你知道什么？SaSa，别这么激动，别生气这样吧"今天你结婚是大喜之日稍后我包一份大礼给你你一个月用多少钱？三万元够不够？就当你用五万我这份大礼足够你用到一百岁为止妈甘老太太，不可以这样    别这样不可以    阿荷，你别管，我作主SaSa，开开心心结婚吧我对灯火发誓我几十岁不钓说八道你一结完婚那份大礼马上送到你手上你开开心心去结婚好，大家开开心心妈    出去结婚，来…袁恩赐先生，锺笑莎小姐你们签名之后就正式成为合法夫妻请大家以热烈的掌声恭祝我们今晚这对新人百年好合，永结同心请接着再以热烈的掌声欢迎Kelvin和我妹妹甘咏庆郑家乐先生，请你宣读誓词我请在座各位见证我郑家乐愿意娶你甘咏庆作为我的合法妻子从今以后，无论环境顺逆贫穷富足，疾病健康我都爱护你，尊重你，安慰你保护你，专一于你，终生不渝现在请甘咏庆小姐宣读誓词各位来宾，在我宣读誓词之前我有些话想跟大家说我们家有一句口头禅不用怕，荷妈在大厅这句话对于大家来说可能很搞笑但是对于我来说就很真实我从小到大最怕的事就是荷妈不在我身边没有荷妈替我翻译我就像跟整个世界隔绝一样但是荷妈从来不会要我受惊十年如一日细心照顾我，安慰我，保护我所有事，她都以我为先荷妈，我今天出嫁了，从今晚开始Kelvin会接替你的工作虽然他翻译不会比你好但是我想也可以荷妈，我很喜欢你替我翻译的声音你可不可以再替我翻译一次翻译我的结婚誓词我请在座各位为我作见证我甘咏庆愿意嫁你郑家乐为我合法丈夫从今以后，无论环境顺逆贫穷富足，疾病健康我都会爱护你，安慰你，尊敬你保护你，专一于你，终生不渝谢谢你，荷妈(愿我会火箭  带你到天空去)(在太空中两人住)(活到一千岁  都一般心醉)(有“庆”在身边多乐趣)(共你双双对  好得戚  好得意)(地冧天崩当闲事)(就算翻风雨)(只需睇到你  似见阳光千万里)(有“阿庆”开心啲)(乜都称心满意)(咸鱼白菜也好好味)(我与你永共聚  分分钟需要你)(你似是阳光空气)他们俩真般配    是呀刚才我在台下看他们简直是一对金童玉女搞得你Jo饱今天哭了又笑，笑了又哭，哭了又笑奶奶，你从今天早上玩到现在了现在十二点多了肯让我送你回家睡觉了吗？再等一会儿Kelvin，以后初一、十五要来我们家吃饭以后就真是家好月圆庆中秋乐八喜临门    好…奶奶，我一定会    真开心，乖过去坐…甘老太太，恭喜…    谢谢…你也累了我和恩赐陪你回家慢慢搞是呀    搞什么？你说过要送一份大礼给我们我还以为你们说什么呢何必回家搞那份大礼我已经准备好了    是吗SaSa，恭喜，这份礼是给你的谢谢…该死的阿卡，你做什么？你不还给我我就打电话报警说你抢劫，拿来拿什么？这是奶奶的钱如果你真的这么不害臊要拿甘老太太的钱我以后就不认你这个妹妹不认就不认，你根本就不是我姐姐你和女一样，你只是个婆你这个死丫头，你胡说什么？总之我现在手头上有个天大的秘密如果我说出来，保证你们全部晕倒不过我现在暂时不说以后慢慢和你们算我不管你有什么秘密如果你敢拿这笔钱你以后就不要走进我家半步拿来，抢东西…    走…抢东西…    拿来阿卡，还给她奶奶对灯火发誓要给她的，还给她拿来心中富有    是呀支票呢？我的大礼呢？这四个字就是你的大礼还不够大吗？足你一生受用阿婆，你说什么？我是说真的，我活了几十岁我现在明白这个道理再多钱也没用，最重要心中富有正如小凤姐所说(渴望是心中富有)(名和利不刻意追求)阿婆，你好狡猾你现在才知道我狡猾吗？死婆阿婆，我现在害了你什么？你为什么要帮这个女人耍我？荒谬，我不帮这个女人帮谁？我就快死的时候她拉着我的手不放我的脚踩进鬼门关了她硬把我拉回来，如果不是她我怎么可以见我的儿子？我哪有命等到今天可以喝到孙女婿这杯茶你这个贪钱怪，滚你们这些人连手对付我一个女人是呀    凶就行了吗？凶又怎么样？你不知道吗？我年轻的时候整条春秧街最凶的就是我不信你去问街坊，问阿荷有一次阿好大考我要带他去玩叮叮阿荷嘀咕我几句我照样狠狠地骂了她一顿我霸道的时候，你还在用尿片呢你们这些人都疯了我懒得和你们说总之我以后就会揭发大新闻嘉美，跟我走你才疯了要走你自己走，我不会跟你走死丫头，胳膊肘往外拐恩赐，我们走妈，走吧    真丢脸好了…不用怕，奶奶在大厅不用怕，奶奶和荷妈一起在大厅不用怕奶奶、荷妈、Jo饱一起在大厅