一直以来人类都对他们的由来感到困惑Seit jeher rätselt der Mensch über seine Herkunft.以及起源Seine Entstehung.是由上帝创造的Von Gott geschaffen?还是进化的产物Oder ein Produkt der Evolution?如果我们能同时看到昨天和明天Könnten wir das Gestern und das Morgen gleichzeitig sehen,开始和结局den Ursprung und das Ende,在一瞬间浏览整个宇宙das ganze Universum in einem Augenblick,那么我们最终就能找到所有重要问题的答案so werden wir endlich Antworten finden auf die größten aller Fragen.人是什么 他从哪里来Was ist der Mensch? Woher kommt er?什么激励着他Was treibt ihn an?他的使命是什么Was ist seine Bestimmung?人们在建筑工地发现的那些男孩Die Jungen, die man auf der Baustelle fand...你认为 会不会有人对他做同样的事Meinst du, einer hat das Gleiche mit ihm gemacht? Oder...关于裤子的事可能我骂他骂得过凶...vielleicht habe ich ihn zu sehr geschimpft wegen der Hose.可能他就是因此跑出去的Vielleicht ist er deswegen weg.你想去哪里Wo willst du hin?去警察局Zur Polizei.早上好Guten Morgen.多普勒来了 在你的办公室 他说他儿子失踪了Doppler ist da. In deinem Büro. Sagt, sein Junge ist verschwunden.可能你是对的 一切还没结束Vielleicht hattest du recht. Dass es noch nicht alles ist.昨天有个男人来这里Gestern war ein Mann hier.他说他儿子失踪了Der hat gesagt, sein Sohn ist verschwunden.他想知道 死亡的孩子中是否有他的儿子Er wollte wissen, ob eines der toten Kinder sein Junge ist.哪个男人Was für ein Mann?我不知道 但是他问起了多普勒的儿子Ich weiß nicht, aber... Er hat nach Dopplers Jungen gefragt.跟同事们说一下这件事 并发出通告Sag es den Kollegen. Gib eine Fahndung raus.不要跟多普勒说这件事Kein Wort zu Doppler.多普勒先生Herr Doppler.卡恩瓦尔德先生告诉我 您儿子失踪了Herr Kahnwald hat mir gesagt, dass... dass Ihr Sohn verschwunden sei.嗯 从昨天开始Ja, seit gestern.具体是几点Und... wann war das genau?我妻子说下午3点左右Meine Frau sagt, gegen 15 Uhr.狄德曼先生 我希望您能找到我儿子Herr Tiedemann. Ich will, dass Sie meinen Jungen finden.不惜一切代价 其它的事我都不在乎Um jeden Preis. Alles andere ist mir gleich.核电站 任何东西Das Kernkraftwerk, alles.但是您要把我的儿子带回来Aber bringen Sie mir meinen Sohn zurück.格雷琴Gretchen!格雷琴Gretchen!过来 格雷琴Komm, Gretchen, komm!过来Komm!格雷琴Gretchen!你这个发型看起来真像詹姆斯·迪恩Du siehst mit deiner Frisur fast so aus wie James Dean.威登的女孩会争先恐后地追你Die Mädchen in Winden werden dir nachlaufen.你肯定能看到的Wirst schon sehen.你有女朋友吗Hast du eine Freundin?为什么你们 离开你们的家乡Warum seid ihr weg von da, wo ihr herkommt?你们是在逃银行抢劫犯吗Seid ihr Bankräuber?-我妈妈想要改变  -你妈妈真漂亮-Meine Mutter wollte eine Veränderung. -Deine Mutter ist sehr schön.我还从没见过像她那么优雅的人Ich habe noch nie jemanden gesehen, der so elegant ist.我感觉像是英国女王邀请我一起喝茶Als wäre ich bei der Königin von England zum Tee eingeladen.转过身Dreh dich mal.你这么漂亮Du bist schön.女王也会乐意于你的来访Die Königin würde sich über einen Besuch freuen.送给你了Ich schenke es dir.-不要 这样埃贡不会说什么吗  -埃贡能说什么-Nein, was soll denn Egon dazu sagen? -Was soll er schon sagen?-你们结婚多少年了  -15年-Wie lange wart ihr denn verheiratet?  -15 Jahre.埃贡和我快10岁的时候Egon und ich fast zehn.但是一切都和以前不同了Aber es hat sich alles verändert.他完全变了Also, er hat sich verändert.他在家的时间没有以前那么多Er ist nicht mehr so viel zu Hause wie früher.因为工作Die Arbeit.你老公是做什么的Was hat denn dein Mann beruflich gemacht?他是牧师Er war Pfarrer.但是他是个毫无信仰的人Aber er war kein Mann von Glauben.你想他吗Vermisst du ihn sehr?他又不是个好人Er war kein guter Mensch.他死了正好Es ist gut, dass er tot ist.这样我就自由了Und ich frei.我不能收下这个 我还是摘下来Ich kann das nicht annehmen. Ich ziehe es aus.我祈求上苍Ich habe zu Gott gebetet.在小孩降生前把孩子弄掉Dass er das Kind wegmacht. Noch bevor es geboren war.孩子落地后 我每天祈祷Und als es da war, habe ich jeden Tag gebetet,不幸的事发生在他身上dass ihm etwas zustößt.因为他可能不是贝恩特的孩子Weil es vielleicht nicht Bernds ist.可能他不是爱的结晶 而是...Weil es vielleicht nicht in Liebe gemacht wurde, sondern...这就是我脑中as ist in meinem Kopf.每天所想的Jeden Tag.我无法逃避这个现实Ich komme nicht davon los.都是我的错Es ist meine Schuld.我们每个人都有错Wir sind alle voller Sünde.世上没有清白之人Den reinen Menschen gibt es nicht.但是不管我们做什么Aber egal, was wir tun,都是听天由命wir fallen niemals tiefer als in Gottes Hand.如果不是天决定Und wenn es nicht Gottes Hand ist?而是恶魔呢Wenn es die Hand des Teufels ist?上苍把我带到你这里 不是这样的吗Gott hat mich zu Ihnen geführt. Ist es nicht so?世间的邂逅绝非偶然Wir begegnen anderen Menschen nicht aus Zufall.我们感动其他人 同时被其他人感动Wir berühren die Leben der anderen. Und werden berührt.最后上苍决定我们真正的命运Und werden so mit Gottes Hand geleitet zu unserer wahren Bestimmung.让我们祈祷吧Wir wollen beten.我虽然行过死荫的幽谷Und ob ich schon wanderte im finsteren Tal,也不怕遭害so fürchte ich kein Unglück.因为你与我同在Denn du bist bei mir.你的杖 你的竿 都安慰我Dein Stecken und Stab trösten mich.在我敌人面前 你为我摆设筵席Du bereitest vor mir einen Tisch im Angesicht meiner Feinde.你用油膏了我的头 使我的福杯满溢Du salbest mein Haupt mit Öl und schenkest mir voll ein.我一生一世必有恩惠慈爱随着我Gutes und Barmherzigkeit werden mir folgen mein Leben lang.我且要住在耶和华的殿中 直到永远Und ich werde bleiben im Hause des Herrn immerdar."站住Stehen bleiben!站住Stehen bleiben!警察Polizei!站住Halt!站住Stehen bleiben!站住 警察Halt! Polizei!站住Stehen bleiben!把手举起来Hände hoch!你对建筑工地的两个男孩做了什么Was haben Sie mit den beiden Jungen auf der Baustelle gemacht?黑尔格在哪里 也是你干的吧Wo ist Helge? Das waren auch Sie!两个男孩 不可能啊Die beiden Jungs? Das kann nicht sein.他们不可能死的 我改变了这一切Die dürfen da gar nicht sein. Ich hab's geändert.你改变了什么Was haben Sie geändert?时间的进程 黑尔格已经死了Den Lauf der Zeit. Helge ist tot.他不可能再杀人的Er wird nie wieder töten können.你疯了Du bist ein Wahnsinniger.快 转过身Los, dreh dich um.转过去Dreh dich um!跪下Runter! Auf die Knie.我确实改变了Ich hab's doch geändert.-起来  -我确实改变了这一切-Komm hoch!  -Ich hab's doch geändert.滚开Zisch weiter.我只想知道 乌尔里希还在坐牢吗Ich wollte nur wissen: Ist Ulrich noch im Gefängnis?今天他们要放他出狱Heute müssen sie ihn rauslassen.狄德曼说了 是谁说的吗Hat... Hat der Tiedemann gesagt, wer es erzählt hat?还有... 你和乌尔里希怎么样了Und... du und Ulrich?我和他有什么事Was soll sein?如果你们两个继续见面的话 你妈妈肯定会疯的Deine Mutter dreht bestimmt durch, wenn ihr euch weiter seht.我不在乎Das ist mir egal.没有人能阻拦我们两个 你懂吗 这就是爱Niemand stellt sich zwischen uns. Das ist Liebe, weißt du?比恨更强大 然而你无法理解Die ist stärker als Hass. Aber davon verstehst du noch nichts.要是让我知道是谁说的...Wenn ich rausfinde, wer das erzählt hat...他就死定了Ich mach den fertig.可能... 可能是瑞金娜Vielleicht... Vielleicht war's Regina.我意思是 狄德曼是她爷爷Ich mein, der Tiedemann ist ja ihr Großvater.再见Man sieht sich.我当警察有40年了Ich bin seit über 40 Jahren Polizist.你的脸Dein Gesicht.你的眼神 我知道这种眼神Dein Blick. Ich kenne den Blick.我知道 你藏了什么东西Ich weiß, dass du Dreck am Stecken hast.你有某种东西 和所有案件有关联Dass du mit alldem was zu tun hast.我骨子里能感受到这点Das hab ich im Blut.可能是癌症啊Vielleicht ist es auch Krebs.不信你搜啊Sollten Sie mal checken lassen.离我家人远远的Halte dich von unserer Familie fern.我一定要让你不再插手马德思的案子Und ich sorge dafür, dass du von Mads' Fall abgezogen wirst.格雷琴Gretchen?我不敢想象你坐牢的这段日子Ich fasse nicht, dass du im Knast warst.简直太难熬了Das ist so hart.-为什么狄德曼总是盯上你  -他认为 我是个反基督徒-Warum hat Tiedemann dich auf dem Kieker?  -Er denkt, ich bin der Antichrist.嘿 狄德曼 傻逼四眼妹Hey, Tiedemann! Scheiß-Brillenschlange!我知道你做了什么 有必要整个夏天都报复我吗Ich weiß, was du gemacht hast. Soll das Rache sein für den Sommer?那只是一个游戏 我们真不该让你在那里乱逛Das war ein Spiel. Wir hätten dich nicht da hängen lassen.谁知道 你怎么这么脆弱Und wer konnte wissen, dass du so eine Mimose bist?我得走了Ich muss jetzt los.看我的眼睛 我妈干的 为什么Siehst du das hier? Hab ich von meiner Mutter. Und warum?-都是你他妈的给你爷爷告密  -我没有-Weil du deinem Opa Scheiße erzählt hast!  -Hab ich nicht.强奸 你脑中就不能想点好事Vergewaltigung? Fällt dir nichts Besseres ein?行了 卡特琳娜Komm, Katharina.你脑子真是有坑Du bist so krank.-你想去哪里  -喂 住手-Na, wo willst du hin?  -Hey! Stopp!-快滚 跟你没关系  -我说了 住手-Verpiss dich. Das geht dich nichts an.  -Ich habe gesagt. Hört auf!我跟你说了快滚Du sollst dich verpissen.向她道歉Entschuldigt euch.我说了你们应该道歉Ihr sollt euch entschuldigen!我怎么知道是不是真枪Woher weiß ich, dass die echt ist?你们两个快点从这里滚Ihr zwei haut jetzt ganz schnell ab von hier.如果你们再伤害她 你们小命就不保了Und wenn ihr ihr noch einmal wehtut, mach ich euch fertig.没事了Alles ist okay.谢谢Danke.你在流血Du blutest ja.-没那么严重  -你得去看医生-Halb so schlimm.  -Du musst zu einem Arzt.我家有绷带Zu Hause ist Verbandszeug.我妈不在家 我会包扎Meine Mutter ist nicht da. Ich kann das machen.你叫什么Wie heißt du?亚历山大Aleksander.我想知道 在夏天都发生了什么Ich will wissen, was im Sommer passiert ist.我已经跟你说了 一个故障Das habe ich dir bereits erzählt. Ein Störfall.-容积控制系统里的故障  -不止这个吧-Im Volumenkontrollsystem.  -Das reicht mir nicht.化学进料系统接线处被腐蚀了Die Anschlüsse zum chemikalischen Einspeisesystem waren korrodiert.在某根管子里肯定收集了氢气In einem der Rohre musste sich etwas Wasserstoffgas angesammelt haben.轰Bum!这不是预防措施 所以换了管子Das war keine Vorsichtsmaßnahme. Darum der Rohrwechsel.是我们做的 报道里是这么说的Es ist das, was wir daraus machen. Und das, was in den Berichten steht.真是不幸中的万幸Wir hatten Glück im Unglück.只有微不足道的放射性物质泄漏Es ist nur eine geringe radioaktive Menge ausgetreten.我们把整片土铲掉 把所有东西藏在安全的地方Wir haben den gesamten Boden abgetragen und alles in sichere Verwahrung gebracht.安全的地方指的是Das nennst du sicher?这个仓库的安全性不亚于任何一个官方临时仓库Das Lager ist so sicher wie jedes andere offizielle Zwischenlager.-谁知道这件事  -这个是在夜班操作的-Wer weiß davon?  -Es ist in der Nachtschicht passiert.值班主管 一些员工 黑尔格Der Schichtleiter, ein paar Mitarbeiter, Helge.没有人会说的 每个人都拿到一笔很高的封口费Keiner wird reden. Alle haben eine ordentliche Zulage bekommen.不要小题大做Also mach es nicht größer, als es ist.在晚上...In der Nacht...还有别的事吗 还发生什么事了吗War da noch mehr? Ist da... noch was passiert?什么奇怪的事Irgendwas Komisches?跟洞穴有关 任何事Mit der Höhle... irgendwas...-因爆炸可能引起的...  -还应该发生点什么事吗-Durch die Explosion vielleicht...  -Was soll denn da noch passiert sein?你相信汉尼拔是骑着大象穿过阿尔卑斯山的吗Glaubst du, Hannibal ist mit Elefanten über die Alpen marschiert?不是事实 只是故事Es gibt keine Wahrheit, nur Geschichten.这个城市的故事掌握在你手上Und die Geschichte dieser Stadt liegt jetzt in deinen Händen.我们的核电站还不安全吗Ist unser AKW sicher?切尔诺贝利发生的事难道会发生在我们这吗Kann so etwas wie Tschernobyl bei uns passieren?你决定你想讲的故事Du entscheidest, welche Geschichte du erzählen willst.黑尔格Helge?黑尔格Helge!亚历山大·科勒Aleksander Köhler.1965年1月21日出生Geboren am 21.1.1965.嗯Hm?有一位年轻人 他说是您女儿的朋友Ein junger Mann ist hier. Er sagt, er ist ein Freund Ihrer Tochter.-她朋友  -没错-Ein Freund? -Ja.如果我没理解错的话 他要找份工作Er sucht Arbeit, wenn ich das richtig verstanden habe.可以啊Ja...我是亚历山大Ich bin Aleksander.您就是我女儿的一位朋友Sie sind also ein Freund meiner Tochter.我还一直一位 她对男生的事不关心啊Und ich dachte immer, sie macht sich nichts aus Jungs.我刚来到这个小镇 想找份工作Ich bin neu hier. Suche Arbeit.瑞金娜说 您或许能帮我Regina sagt, Sie könnten mir helfen.-您受过培训吗  -我干过修理工-Haben Sie eine Ausbildung?  -Als Schlosser.我能吃苦耐劳 我学习能力强Ich kann arbeiten, hart. Ich lerne schnell.您不是这里的人吗Sie sind nicht von hier.我只想要有个机会Ich will nur eine Chance.抱歉 目前我们不需要新人Tut mir leid. Im Moment brauchen wir keine neuen Leute.但可能很快要 怎么联系您呢Aber vielleicht bald. Wie kann ich Sie erreichen?我明天会再过来的Na, ich komme einfach morgen wieder vorbei.为什么它不起作用Warum funktioniert es nicht?能运作的 耐心点Das wird es. Geduld.你认为爱因斯坦会这么快放弃吗Meinst du, Einstein hätte sofort aufgegeben?先驱都矢志不渝地坚持着Pioniere folgen beharrlich ihrem Weg.要坚信 就算任何人都怀疑Sie glauben trotz aller Widrigkeiten, obwohl niemand sonst glaubt.我不想再干这个了Ich will das nicht mehr.为什么上帝会想要这样Warum würde Gott all das hier wollen, hm?是的Ja.为什么上帝会想要这样Warum würde Gott all das hier wollen?像你一样见过地狱的人 就再也无法忘却Wer wie du in die Hölle geblickt hat, wird sie nicht mehr los.那将成为你的一部分Sie wird zu einem Teil von dir.你的救世主耶稣的旨意Und die Idee von Jesus, deinem Retter,将成为你依靠的一线希望wird zu einem Faden Hoffnung, an den du dich klammerst.像我们了解黑暗的人 都渴望光明Wir, die wir die Dunkelheit kennen, sehnen uns nach dem Licht.但是不存在上帝Es gibt keinen Gott.上帝没有创造这个洞 上帝没有计划Gott hat dieses Loch nicht erschaffen. Gott hat keinen Plan.根本没有什么计划Es gibt überhaupt gar keinen Plan.外面只有混乱Da draußen ist nur Chaos.痛苦Schmerz.和混乱Und Chaos.人真是龌龊Der Mensch ist schlecht.下流 卑鄙Niederträchtig. Böse.生活是螺旋上升的痛苦Das Leben eine einzige Spirale von Verletzungen.这个世界注定灭亡Und die Welt dazu verdammt, unterzugehen.但是这里...Aber das hier...是我们的方舟Das ist unsere Arche.我是诺亚Und ich bin Noah.如果我们能控制这种能量 我们将改变一切Wenn wir diese Energie zähmen, verändern wir alles.那么我们就决定世界的命运 让它远离邪恶Dann bestimmen wir das Schicksal der Welt, fernab von allem Bösen.和痛苦Jedem Schmerz.我们将创造一台时光机...Wir erschaffen eine Zeitmaschine...重新排列所有的一切 开始和结局...die alles neu sortiert, den Anfang und das Ende.夏洛特 问题不在于谁绑架了孩子 而是什么时候Charlotte. Die Frage ist nicht, wer die Kinder entführt hat, sondern wann.我是对的 黑尔格·多普勒Ich hatte recht. Helge Doppler.但是不是现在 而是1986年Aber nicht jetzt, sondern 1986.听到后马上给我回话Ruf sofort zurück, wenn du das abhörst.-乌尔里希在哪里  -我还以为他和你在一起-Wo ist Ulrich?  -Ich dachte, der ist bei dir.我打了他电话 但是他手机关机了Ich habe ihn angerufen, aber sein Handy ist aus.-他昨天也不在这里吗  -你不知道吗-War er gestern auch nicht hier?  -Weißt du es nicht?-我知道什么  -他被停工了-Was weiß ich?  -Er ist suspendiert.我认为他和你们在一起更好Ich dachte, das ist besser so, dass er bei euch ist.他跟我们在一起会更好吗Das ist besser so, dass er bei uns ist?你以为我们在家里牵着小手吗Du glaubst, dass wir zu Hause Händchen halten?我真是个傻瓜War ich bescheuert!我们的孩子失踪了 他正好可以操那个婊子Unser Kind ist weg, und er fickt diese Fotze.不 这样不会更好Nein, es ist nicht besser so!我得走了Ich muss los.这里Hier.你从哪里得到的Woher hast du die?我在桥下发现的Hab ich unter der Brücke gefunden.不能因为我们做爱 你就必须知道我所有的事Nur weil wir ficken, musst du nicht alles über mich wissen.我不会伤害你的 好吗Ich will dir nicht wehtun, okay?我想知道 你是谁Ich will wissen, wer du bist.你到底是谁Wer du wirklich bist.今天不行 好吗Nicht heute, okay?嘿 是我Mann, ich bin's.现在快回我电话Jetzt meld dich doch mal!弗兰西斯卡Franziska?玛尔塔Martha.为什么我们都有这么多的秘密Warum haben wir alle Geheimnisse voreinander?有些秘密只想自己保守Manches will man eben für sich behalten.-卡特琳娜 真是稀客  -他在哪里-Katharina! So eine Überraschung.  -Wo ist er?谁Wer?你还要装傻吗 乌尔里希Jetzt tu doch nicht so blöd! Ulrich!他在这里吗Ist er hier?不在 为什么他要在这里Nein. Warum sollte er hier sein?你这个骗人的臭婊子Du verlogenes Stück Scheiße!你们多久了Wie lang geht das schon, hm?一个月 半年Einen Monat? Ein halbes Jahr?还是更久Oder länger?我...Ich...-我...  -我 我 我 我-Ich...  -Ich! Ich! Ich! Ich!我不知道我儿子在哪 也不知道老公在哪Ich weiß nicht, wo mein Kind ist! Und ich weiß auch nicht, wo mein Mann ist.我的男人 你懂吗Mein Mann! Verstehst du?你们在这里做爱的是吧Habt ihr hier gefickt, ja?还是这里Oder hier?这里Hier?还是在我家里 我床上Oder bei mir zu Hause? In meinem Bett?他不在这里Er ist nicht hier.这样很好玩吗Macht dir das Spaß?是吗Ja?破坏别人的生活能激起你的性欲吗Geilt dich das auf? Das Leben von anderen zu zerstören?我和我孩子的生活Mein Leben und das meiner Kinder?他插你这么平的屁股的时候 你觉得怎么样Hast du ihm deshalb deinen mickrigen Arsch entgegengestreckt?都结束了Es ist vorbei.都结束了Es ist vorbei.我结束这段感情的Ich habe es beendet.我从来没想要这样Ich wollte das alles nie.但是...Aber...他不放弃Er hat nicht lockergelassen.你知道他是怎样的人Du weißt ja, wie er sein kann.他想离开你Er wollte dich verlassen.我告诉他 这太疯狂了Ich hab ihm gesagt, dass das verrückt ist.他说他不再爱你了Er sagte, er liebt dich nicht mehr.他爱的... 是我Dass er... mich liebt.但是我想要你知道现在都结束了 卡特琳娜Aber ich will, dass du weißt, dass es vorbei ist. Katharina都结束了Es ist vorbei.我能帮您吗Kann ich Ihnen helfen?你一定是巴特斯 我是克劳迪娅 你外婆Du musst Bartosz sein. Ich bin Claudia, deine Großmutter.你妈妈在家吗Ist deine Mutter da?她说过在我出生前你已经死了Sie hat gesagt, du bist vor meiner Geburt gestorben.她肯定跟你讲了很多关于我的事Sie hat dir sicher viele Geschichten über mich erzählt.只有一部分是真事Nur einige davon sind wahr.这里跟以前大不相同 侧边的屋子没有了Es sieht ganz anders aus als früher. Den Anbau gab es nicht.为什么妈妈跟我说你死了呢Warum hat Mama mir gesagt, dass du tot bist?在你妈妈看来我肯定死了Für deine Mama bin ich das sicher auch.我不是一个很好的母亲|Ich war keine sonderlich gute Mutter.你有很多地方像你的父母Du hast viel von den beiden.你的眼睛Deine Augen.你的下巴Dein Kinn.你很像你的父母Du siehst deinen Eltern sehr ähnlich.如果你没死的话...Wenn du nicht tot bist......这些年你都在哪里...wo warst du all die Jahre?说来话长Das ist eine lange Geschichte.-有机会的时候再跟你说  -瑞金娜回来得晚-Vielleicht erzähle ich sie dir mal.  -Regina kommt spät.-那你是等下去还是...  -今天就不了-Also... willst du warten, oder...  -Heute nicht.我还有事要处理Ich muss noch was erledigen.我希望你能给她这个 你会帮我做的吧Ich möchte, dass du ihr das gibst. Machst du das für mich?这是以前Das war noch davor.在那个夏天之前 之后所有的事都因为那个夏天Vor dem Sommer und allem, was danach kam.我当时做了很多错事Ich habe sehr viel falsch gemacht damals.相信我 如果能够时光倒流Glaub mir, wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte...我就会做一些不同的事Ich würde vieles anders machen.嗯 很舒服Ja, das tut gut.很舒服Das tut gut.等一下Kleinen Moment.你还认得这个吗Erkennst du sie wieder?我不断地问我自己 为什么要把它保留下来Ich habe mich immer gefragt, warum ich sie aufbewahrt habe.但所有事情都有它的时间点Aber alles hat seine Zeit.别担心 东西都安全地保存着Keine Sorge. Der Inhalt ist in sicherer Verwahrung.你想要什么Was willst du?为什么一些人无所不有 而一些人一无所有Warum haben manche Menschen alles und manche nichts?为什么你和瑞金娜有一间漂亮的房子Warum sitzt ihr in eurem hübschen Haus,而我却连电费都交不起und ich kann die Stromrechnung nicht zahlen?为什么有些人好命Warum ist für die einen alles Gute vorbestimmt,而有些人苦命呢und für die anderen nicht?-你要钱吗  -我不要钱-Willst du Geld?  -Ich will kein Geld.我希望你能帮我一个忙Ich will, dass du mir einen Gefallen tust.我希望你能毁掉乌尔里希Ich will, dass du Ulrich fertigmachst.我希望他失去一切Ich will, dass er alles verliert.一无所有Alles.我要怎么做呢 你有什么点子吗Wie soll ich das machen? Was stellst du dir vor?你想怎么做都随你的便Ist mir völlig egal, wie du es machst.只要把他毁掉就好Mach ihn einfach fertig.鲍里斯·尼瓦尔德Boris Niewald.有意思的名字 我认为它更适合你Interessanter Name. Ich finde, er passt viel besser zu dir.哈喽Hallo.哈喽Hallo.-我得走了  -你要走了吗-Ich muss los.  -Du musst los?你能告诉我发生什么了吗Kannst du mir mal sagen, was das soll?这些天来我一直尝试联系你 而你连个信息都不回Ich versuche es seit Tagen, und du schreibst nicht mal zurück!排练过后发生什么了吗Was war das nach der Probe?你就是在玩我Du machst einfach so mit mir rum.你是不是觉得我很软弱 你可以从我这里得到一切Denkst dir, die Alte ist eh labil, da hol ich mir, was ich kriegen kann?天啊 你说话啊Mann, jetzt sag doch mal was!是一个错误Das war falsch.-什么是一个错误  -我们之间-Was war falsch?  -Das zwischen uns.根本就是一个错误Das war nicht richtig.因为巴特斯吗Wegen Bartosz?不 不是因为巴特斯Nein, nicht wegen Bartosz.因为我们Wegen uns.那个...Das...我们不合适 好吗Wir passen einfach nicht. Okay?我们不合适吗Wir passen einfach nicht?嗯 我们不合适Ja. Wir passen einfach nicht.所有一切都是错误Das alles ist falsch.我们就是个错误Wir sind falsch.这也是错的吗Das hier ist falsch, ja?对不起Es tut mir leid.我希望你能帮我个忙Ich möchte, dass du mir einen Gefallen tust.我需要乌尔里希·尼尔森的资料Ich brauche Informationen über Ulrich Nielsen.-所有可能有用的东西  -好的-Alles, was nützlich sein könnte.  -Okay.-那货车怎么处理  -过一段时间-Und was machen wir mit dem Lkw?  -In ein paar Tagen.等风声平息了Wenn alles ruhiger geworden ist.我们把桶子都带回去Dann bringen wir die Fässer zurück.您说得对Sie hatten recht.一切正如您预言的那样发生了Alles ist so eingetreten, wie Sie es vorhergesagt haben.你考虑过我的建议吗Hast du über mein Angebot nachgedacht?嗯Ja.我有份工作给你 但有个条件Ich habe Arbeit für dich. Aber unter einer Bedingung.你不能告诉别人这件事Du darfst nicht drüber sprechen.跟任何人都不能Mit niemandem.我什么时候开始上班Wann fange ich an?口交一次50欧 在胯下你能感受到我的温暖Einmal blasen, 50 Euro! Kannst mir auch zwischen die Beine fassen!好吧 当我没说 你根本不知道你错过了什么Na, dann eben nicht. Hast keine Ahnung, was du verpasst.我能帮您吗Kann ich Ihnen helfen?我这里关门了Ich habe schon geschlossen.我认为 我有能让您感兴趣的东西Ich glaube, ich habe etwas, das Sie interessieren könnte.我希望您帮我建造这个Ich möchte, dass Sie mir das bauen.这是... 这是什么Was... soll das sein?它能让时间的进程变直Sagen wir, es ist etwas, das den Lauf der Zeit geraderücken wird.