宮心計   第9集本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>因為要以毒攻毒所以這碗藥的毒性很強萬一毒性無法遏止疫症就會毒死服藥的人紫蘭，這藥我們不要了，你拿走吧不行，太皇太后叫我一定要看著你們喝光才可以走對不起，娘娘為何有糖蓮子在這裡？剛才遇見劉掌珍，糖蓮子是她送的她還叫王爺放心服用說有糖蓮子佐藥就不怕藥苦要知道苦口是良藥她說苦口是良藥？喝完藥有糖蓮子吃，太好了真的要喝？娘親，太皇太后懿旨這藥就算再難喝，也是要喝的不過有糖蓮子佐藥，苦中有甜來呀，娘親，不 用怕，喝吧太妃和光王的情況如何？回皇上，小人和太醫去視察過太妃和王爺兩個人都服了藥但是病情並無好轉，反而更嚴重了兩人還不時嘔吐大作就連當年中宗皇帝治疫症的偏方也醫不好看來真是無藥可救了傳旨下去，送所有疫民去天山禁閉不准回京沒病的百姓亦不得接近疫民那他們母子倆呢？如果再留在宮中恐怕連我們也有危險一樣送去天山不過，始終是皇族，要和黎民隔開好，就讓他們在天山度過殘生吧皇上有令，因為要隔開疫症不准放人進去明日太妃娘娘和王爺就要離宮送去天山靜養我專誠送些糕點來辭行請兩位方便一下真的不行，上頭嚴令要隔開他們誰也不准見阮司珍，你還是快點走吧免得傳染給你我會很小心的了再不然，請鄭太妃打開窗她在裡面我離遠隔著窗傾談兩句也好鄭太妃以前對我有救命之恩我一定要見他們來，拜託你…      我不能收錢的怎麼還不送飯來給我？      娘娘娘娘太妃娘娘，翠雲來看你們想看我何時死是不是？不是呀，娘娘，翠雲並無此心我是專誠來道別的裡面有王爺最喜歡的金乳酥我不吃，不用你這麼好心你給我走之前你在出雲觀替我求支平安符你說我們母子可以逢凶化吉的有 用嗎？是催命符才對，你看看…太妃娘娘，不如你早點收拾行裝預備明日起行好了不 用送了，我懶得看了疫中現生機，宮外保平安翠雲懇求天公見憐保佑太妃娘娘和王爺吉人天相，逢凶化吉恨怨離宮隨灰飛是非離身化煙滅天大地廣，希望太妃和王爺最終能找到容身之所安度餘生，於願足矣糖蓮子，鄭太妃和王爺今日出宮了皇上有旨，因為他們的病會傳染禁止他們活動所以王爺無法來向你辭行你千萬不要怪他不辭而別能夠出宮，真的是不容易幸好王爺領悟到糖蓮子的心意皇上真的用他們來試藥？聽說那藥的毒性很猛烈隨時會弄巧反拙，毒死人的他們說以毒攻毒到頭來，也不知道是醫治病人還是想毒死人不過也擔心不了那麼多了一切聽天由命吧布公公給了我一些秘製藥膏說可以 用來防疫的不如你抹一點再去送藥好呀，三好，你真是好人太妃娘娘和王爺被人冷落多時難得你還忠心耿耿，你更是好人太妃娘娘一向待我不薄如今她患得如此重病我真的很擔心他們可以了，可以戴面紗了有勞劉掌珍我有些糖蓮子在這裡你拿給王爺佐藥王爺小孩心性，會嫌藥苦不肯喝你說這些糖蓮子是我送的叫他安心服用，有糖蓮子佐藥就不會怕藥苦要知道苦口乃是良藥劉掌珍，你真是好人又細心上天見憐，希望這場疫症快點消失百姓可以過平安日子太妃和王爺的好運延續下去不 用再過提心吊膽的日子我請你吃糖，吃糖就不苦了這糖蓮子很甜的你覺得苦的時候就吃一顆苦中一點甜糖蓮子，王爺此次出宮應該不會回來了我會代他時常來拜你倘若你是有靈性的話記住保佑他們母子倆王爺母子倆幽禁天山恐怕會凶多吉少之前他們在宮中不是無人聞問，就是被人欺凌你也見過人家如何對付他們的與其在此坐以待斃離宮或許是條出路宮中至少有太醫診治留在這裡試藥，可能還有一線生機如今放逐去天山，一樣要和人隔開身染惡疾，又無人照料出宮只有死路一條吉人天相，上蒼會保佑他們的但願如此他們離開宮廷之後一定會苦盡甘來如果所有人都像你這麼好心又樂觀就一定不會有這麼多糾紛你怎麼知道我在龜塚那裡？王爺匆匆離宮一定來不及向糖蓮子話別我猜你會代王爺前來所以就來龜塚找你果然被我猜中高大人真是心思縝密是三好你善解人意才對高大人，你看什麼？對了，我有樣東西送給你小小意思這個香囊很精緻裡面可放赤朮一經燃點就會一室生香，袪病延年現在你身體稍微好了些不過疫症依然橫行有這個香囊防身希望可保三好平安這麼貴重的東西，怎能要你破費？論貴重，始終不及你親手做的荷包光是這份心意在顯揚心中，才是世間無價你就收下它吧當是為我也好，為你自己也好王爺已經不在這裡了宮中顯揚最掛心的人就只剩下你顯揚別無他想，只望所交好友平安無事，免於禍害病患心願足矣那我就不客氣了，謝謝參見馬大將軍…不知道大人叫下官來，所為何事？你站到一邊本將有叫你嗎？是今日叫齊各位棋博士來是要大家知道，何謂前車之鑑千萬不要像高耀安那樣，有所差錯大人，請問大人下官有什麼差錯？因為你令到王貴妃雷霆震怒還不是有差錯？死到臨頭，你還不知死活？王貴妃的侍婢秀蓮竟然與人私通，珠胎暗結王貴妃下旨徹查交由本將全權審理她有身孕和下官有什麼關係？不是以為下官是姦夫這麼荒誕吧？事關重大，未知大人查清楚了嗎？是呀，大人，下官和她素無傾談我怎會做出苟且之事呢？你教王貴妃下棋，經常出入大明宮不是你還會是誰？不是只有下官出入還有其他人進進出出的個個棋博士，連我在內都有去過大明宮千萬不要將我們拖下水我目不斜視的如果真是偷歡的你也會知道有這樣的後果是呀，有膽量做就要有膽量承認大人，太醫也有去過大明宮為何個個不懷疑，只是懷疑我？看來本將不用刑，你是不會認罪的來人大人明察家父絕對不會做出越軌的行為是呀，大人我不會被你們屈打成招的你這個姦夫竟然和那個賤婢一樣口硬本將給你機會認罪，你卻不領情看來你真是不知死活帶那個賤婢進來大人饒命，秀蓮知錯了我沒得罪過你，你為何想害我？我的胎沒有了…你的胎沒有了，不關我的事我和你不是很相熟的沒有了不是更好反正那個孽種不可以留下這裡誰是你的姦夫？說他…我和你無仇無怨，你為何要害我？你要說真話，不要冤枉好人高耀安，你還有什麼話說大人，她發瘋了，你不要相信她你有沒有認錯人？我碰也沒碰過你你不要害死我做得出就不怕認，我來生做牛做馬再報答你的恩德你先不要死，你要告訴大人我是無辜的你再死大人，剛才秀蓮神智不清她說的話不可以盡信你說這個賤婢神智不清？剛才怎麼她只會向你爹磕頭？來人，將高耀安收監，容後判決遵命      冤枉呀，大人…爹…      冤枉呀…大人，冤枉，救我呀，顯揚顯揚，救我呀聽說高大人出事了，是不是？秀蓮說我爹和她有私情她為何要這樣誣害我爹但是秀蓮不是那種冤枉人的人內裡可能有隱情已經死無對證秀蓮她…之前叫我幫她做支珠釵，沒想到…馬大將軍打算如何安排她的後事？念在她是王貴妃的近身雖觸犯宮規仍格外開恩讓她化灰歸井，得留宮中始終一場姊妹，我一定會去拜祭她有一次和王貴妃下棋，聽秀蓮說她喜歡吃朱雀門外那攤杞子桂花糕你叫布公公幫你買些去拜祭她你幫我問問她，為何要誣衊我爹是否怕一個人上路孤清難耐要找一個無辜的人相伴才安樂？事到如今，再講負氣話亦無補於事不如靜心想想如何營救高大人更好秀蓮，我真是沒心肝連你喜歡吃杞子桂花糕我都不知道如今我買過來給你我真是沒用，堂堂男子漢竟然要你一個弱質女子承擔所有的罪名連死也要一個人孤身上路我失去了你自己偷生在世上有什麼用？果然是性情中人算你還有點人性還會來拜祭心上人我根本不知道你說什麼其實在審問期間我就覺得你可疑秀蓮全身血污，被人拖出來的時候我望見你的反應，最初我不以為意但當秀蓮吐血身亡的時候我見你眼中有淚，悲痛莫名當時我就知道你們關係非比尋常所以你才會為她真情流露我不當場揭穿只因馬大將軍當時盛勢凌人和他爭辯，只會令事情變得更壞所以我唯有用計，令你自投羅網聽秀蓮說她喜歡吃朱雀門外那攤杞子桂花糕我真糊塗，原來不是我不了解秀蓮而是秀蓮根本不喜歡吃杞子桂花糕大丈夫理應有所承擔一屍兩命已夠悽慘如今再有一人無辜獲罪你真的可以視而不見，獨善其身？與其生不如死我情願和秀蓮同赴黃泉做一對鬼鴛鴦勝過偷生人世，痛苦一生你放心，我定會還高大人一個清白我和秀蓮兩情相悅，落得如斯下場都只怪我們是宮中人，這段情一開始就知道不會開花結果如今生死相隔唯有來生再續未了情緣洗走所有的霉氣，神清氣爽怎麼了？爹，監牢有東西咬你嗎？你這臭小子，是否還要取笑爹？幫你洗脫冤情還要被你罵是臭小子我知道你有本事，智勇雙全不只是會勸人自首還曉得 用銀兩來疏通不然的話，爹就算是無罪也會被獄吏打得皮開肉綻錢財乃是身外物最要緊是爹你平安無事這次真是飛來橫禍對了，那個害人不淺的人怎麼樣？判了斬首之刑太皇太后念在他肯自首認罪網開一面，沒有禍及家人親族太皇太后還下懿旨要宮中所有宮婢男官都去刑場觀刑要我們引以為鑑其實不 用看就已經知道了那些人真是愚蠢，在宮裡談情真是如刀架頸，死路一條有時候也很難說，情到濃時要擋也擋不住秀蓮，希望你們來生再結姻緣做一對恩愛夫妻秀蓮，望你早登極樂保佑我們這些姊妹再上一炷香給邱大人吧始終他也是我們的棋藝老師邱大人你真是好提挈要我們看著你行刑，那些姊妹不是看得暈倒，就是嘔吐這都是太皇太后的主意是要警惕我們，引以為鑑若不守戒，就會落得如此下場在宮中真是要處處小心稍有行為差錯，只有死路一條何止死路一條，還害人害己一個不小心還會株連九族兩位高大人行刑當日聽說有很多宮婢都不舒服你們兩位沒事吧？我們沒事，謝謝高大人關心我們已拜完神，兩位大人請便不要撿怕成這樣，一點風度也沒有前車可鑑，被人誤會就不好了瓜田李下，避避嫌疑好一點在這裡這麼巧遇見你們，如何避呢三好送給你的不要跟我開這種玩笑想要我被人殺頭嗎？說笑的，要送也送給你兒子我是做給布公公的布公公真是受人愛戴那當然，三好手藝冠絕全房很多事情等著她做可以收到她做的飾品，是你的福氣這種福氣，送來面前也不 用羨慕鍾司制，怎麼你也在這裡？布公公說幫我買了些絲線我想過來拿，誰知道他人不在這裡你呢？布公公說今天比較清閒，可以一聚本來是很清閒的內侍監那邊有人病了馬大將軍臨時召了布公公過去幫忙那我稍後再拿給他給布公公的？很精緻這個縷空香囊是三好的劣作裡面可放赤朮或是香料雖然細小，不過勝在可以隨身攜帶他這麼粗枝大葉怎會欣賞這種精品？真是對牛彈琴，浪費你的心思不如送給我，反正我喜歡的東西他一定會讓給我的既然鍾司制你喜歡，就送給你吧我稍後再做個給布公公那我不客氣了，謝謝最近疫情消退了不少不過仍然需要審慎一點好我們司膳房會多煮些健脾益腎膳食讓大家可以強身健體司設房一早分發了香爐去各房可以點艾草和赤朮來防疫如果你們不夠，就過來拿吧不過進進出出，沒有香爐聞著防疫心裡總會有點怯意是呀有個裝著赤朮的香囊戴在身上走到哪裡也不用害怕好漂亮，拿來看看給我看看小巧玲瓏，手工還非常精緻肯定花了不少心思好像從未見過是你們司珍房的出品嗎？你說呢？司珍房有誰這麼好手藝？想必不是阮司珍送給你的吧？我說是劉掌珍，她有本事又有良心她始終跟了我這麼多年，情同母女有好東西，一定會留給我的這麼好的東西，你一定有的還不拿出來讓我們大開眼界你不要揭人瘡疤說到底，親疏有別送禮就當然是先送給外人自己人慢慢也不遲尚宮大人…剛才太皇太后吩咐我疫情雖然漸消但是防疫也不可以鬆懈你們要事事小心，以免死灰復燃知道…你們司制房，給我趕製的布香囊記住要放入赤朮，盡快分發給後宮讓她們可以隨身防疫是呀，突然要加繡香囊又要連夜趕工，恐怕…怕什麼？其他三房一定會和你配合那就好了，我想請司膳房每日送飯過來給我們司制房不 用我們走來走去這樣會節省很多工夫雖然是麻煩了一點不過你們這麼忙我們司膳房會盡量配合的至於人手方面，當然是越多越好我亦想司設房和司珍房調派人手過來我們這邊，反正個個都會女紅劉掌珍更加不在話下四房同心，應該幫忙的怎麼樣？不捨得嗎？還是不服氣？尚宮大人，做香囊不一定要用布做用金片銀絲做給後宮，更合身分行嗎？行，我們司珍房剛剛做了一個送人有人還愛不釋手拿上來給我看看果然別緻可愛尚宮大人果然有眼光是我們劉掌珍做的如果給妃嬪用，她們一定會喜歡又要連夜趕工，又不夠人手你趕得及嗎？怎樣也比你一針一針繡要快我們一定會盡快做好送給後宮使用好，那就改由你們司珍房做吧是，如果要趕工的話我們可能也要請司膳房送飯我們司膳房會盡量配合至於人手方面，多一點當然是最好我想請司設房和司制房的人過來幫我的忙一些瑣碎工作，好像裝入赤朮之類一教就會的了，不會做不來的尤其是斟茶遞水，跑跑腿不教也會的了，再不然就請鍾司制過來親身示範到時候上行下效大家一定會做得特別暢快怎麼沒有人回應我？不知道是不服氣還是不捨得呢？我向來都很大方，我服氣又捨得你們四房同心，做好這件事是…娘娘，姚女史到了參見惠妃娘娘免禮司珍房送來小縷空香囊給娘娘你的辛苦了，坐奴婢不敢你是我的恩人，一定要坐不准拘禮遵命娘娘，你玉手沾污了一定是剛才我拿過那些藥散是什麼味道，這麼特別？這股藥味是有點難聞連我也聞不慣，不過那個道長說一定會有一股味道的是否服食之後娘娘會容易夢熊有兆我見最近瘟疫橫行皇上日日擔驚受怕我好不容易才找這個道長去煉了這種金丹給我他說皇上服用之後就會藥到病除，強身健體不怕瘟疫入侵真的有 用？我見皇上服用幾次之後真是精神奕奕，皇上他還…總之我替皇上開心娘娘對皇上確實心細如塵只不過…不過什麼？你說奴婢聽聞，先前有幾個皇帝都是因為服用金丹而駕崩娘娘真的要小心不會的，那個道長說這次這種金丹是千錘百鍊的，一定不會有事皇上對娘娘寵愛有加娘娘還要下這麼多工夫？本宮之所以有幸為妃全憑你們幫我打造這支影舞螢光機緣巧合為皇上看見方能—沾雨露之恩要知道運氣有高有低要長得恩寵又豈是容易之事本宮出身寒微，朝中無人可靠後宮妃嬪眾多，人人各出奇謀本宮又怎能不擔心，不事事上心呢雖然後宮妃嬪眾多但是亦無人能及娘娘你的美貌賢慧有哪個妃嬪不是貌美的皇上現在喜歡我亦都可以喜歡另一個就好像皇上剛才來過我這裡他現在又去王貴妃那裡了所以娘娘就要用金丹討皇上歡心？在後宮之中哪有妃嬪不怕冷宮寂寞人人都出盡方法去討好皇上我只是投其所好，望博皇上歡心怎麼樣？皇上，這湯羹好不好喝？美人獻給朕喝的，當然是好喝不過到底是什麼湯？回皇上，是龜鶴大補湯皇上皇上…不得了啦什麼事？內侍監扣押了司膳房的人連譚司膳都被抓了怎麼會這樣呢？聽說是皇上喝了譚司膳煮的龜鶴益壽大補湯之後吐了很多血，不知道是否中毒？我聽北雁他們說是王貴妃一定要譚司膳親自下廚烹調的那王貴妃怎麼樣？一樣被軟禁了下毒這麼大的事會不會連累其他房的人？聽說若真的查到陰謀毒害皇上的話就會牽連整個尚宮局要誅九族的那碗湯羹，經過內侍監 用銀針測試並無下毒，我亦有去過司膳房那邊翻查過菜單和食具，亦無異樣那就是不關司膳房的事為何還不放回譚司膳呢？皇上到現在還未蘇醒一干人等，不准放御醫看過皇上之後，怎麼說？他曾經試過幾種藥，亦針灸過不過未見起色，連御醫也束手無策皇上到底中了什麼毒？連御醫也診斷不出來又不能夠對症下藥再拖下去，恐怕…怕只怕太皇太后遷怒於他人先要處置譚司膳，再大興問罪之師是否流年不利呢？尚宮局這麼多事端參見尚宮大人什麼事？我知道皇上為何會吐血別以為這樣說就可以為尚宮局脫罪皇上龍體受損，事關重大奴婢不敢虛言妄作請太皇太后明察惠妃給皇上服用金丹是奴婢親耳聽到的太皇太后明察服 用金丹這麼大的事惠妃又怎會跟個女史說？依臣愚見說不定是尚宮局為求開脫嫁禍他人奴婢所言句句屬實，並無虛言說，惠妃為何會讓你知道？先前奴婢送小縷空香囊給惠妃娘娘的時候聞到一股藥味覺得不是普通的藥散所以大膽問惠妃娘娘她見隱瞞不了，就跟奴婢說是給皇上服用的金丹還說皇上剛剛服用過皇上現在怎麼樣？回太皇太后，臣為皇上施針但尚無起色，亦未曾蘇醒一點 用也沒有稟太皇太后皇上的膳食用具已經證實並無異樣唯一未經查證的就是金丹所以金丹之說，確實可疑若然真是金丹引發皇上急病只要取得金丹又或是煉丹的藥方臣有信心對症下藥，龍體得治立刻派人去惠妃寢宮給哀家搜臣遵命…若然搜不到金丹，救不回皇上你們全部都要死皇上現在怎麼樣？已經都搜過了除了這個金樽，再無所獲拿去給御醫，快遵命皇上究竟現在怎麼樣？皇上現在生死未卜恐怕是服了你的金丹出事的那個道長是將軍介紹的金丹又是將軍教本宮給皇上服 用說皇上服用了之後會龍體和順自然會對本宮寵愛有加到時本宮只需要在皇上面前替將軍說好話這樣就以此為報本將軍的話，娘娘記得這麼清楚那你又記不記得我千叮萬囑叫你不要對人說我沒對人說沒對人說？那個女史怎會知道金丹的事？你說金鈴？她聞到一股藥味我一時口快告訴了她她是可信之人，又曾經幫過本宮她絕對不會多言誣害本宮的無知婦孺，宮中是爾虞我詐的地方豈有可信之人你還告訴她一些什麼？沒有了，只有這麼多有沒有提起過我？沒有奴婢什麼也不知道那你有沒有依足處方給皇上服 用？當然有，整件事都是將軍的主意本宮只是依計行事如果本宮有事的話將軍也很難獨善其身我會有事？你想置身事外？如果有人問起本宮一定會將你供出來你還有機會說出來嗎？稟太皇太后，經診治後皇上確是中了金丹之毒果然是惠妃做的現在皇上還有沒有大礙？剛才皇上服了解藥之後脈象已經平和了，不日自然會康復平身謝太皇太后…有沒有問過那個賤人是誰給她金丹的？剛才救皇上要緊一心盡快拿金丹回來所以只是派人看守惠妃，並未細查事關重大，必須嚴加查問媚惑皇上，這種人死不足惜立刻帶她來，讓哀家親自審問遵命稟太皇太后，惠妃畏罪自縊已經氣絕身亡近身春花亦—同歸陰真是便宜了這個賤人將她的屍首拿去餵狗遵命其實我這次是為保尚宮局迫於無奈才說出這件事的我無心害死惠妃的更加沒想過她會死無全屍如果當日我們沒幫惠妃做影舞螢光她就不會有機會脫潁而出今天就不會橫死惠妃雖然紅顏薄命但是她做過妃嬪，總算風光過總勝過我們這些宮婢最終只會孤獨終老，魂歸枯井很多事都是身不由己，無從選擇我覺得並不是，惠妃這條路完全是她自己選的她這次求仁得仁，可以死而無憾了其實不但是我們宮婢，就算妃嬪也好像一葉浮萍，任人擺佈任人擺佈還是擺佈人只是在於認不認命有時候幸福的事並非天賜是要靠自己主動爭取的有時候爭取回來的也未必是好的始終宮中是非不絕做妃做婢都好千萬不要有非份之想但求安守本份只懂耕耘，不問收穫做人也寬心一點你就不望收穫我就希望一分耕耘，十分收穫金鈴，尚宮大人叫你你看看，事實證明有付出才有收穫這次是我救了尚宮局看來應該是獎賞我了吧？參見尚宮大人姚女史，後宮私煉丹藥給皇上本來和尚宮局無關但是你既然發現了，何以不作聲讓我們可以及早知會內侍監阻止慘事發生是金鈴愚昧，沒想過這件事會牽連整個尚宮局，所以就…你沒想過？你的警戒心這麼低整個尚宮局，幾乎被你害死幸好尚宮大人精明帶你去向太皇太后密告可能有人平時管教無方有起事來，下屬就會不知所措你早點說的話我就不 用在牢房裡面擔驚受怕還是你想平時收收藏藏到緊張關頭才說出來這樣不就可以領功不是，我無心的我無心收藏不說的幸好皇上沒事不然的話，怪罪下來拖累我們整個尚宮局我們的性命都保不住歸根到底，姚女史處事糊塗司珍房難辭其咎你這次真是做得很錯你差點闖出大禍還不快點向大家道歉？金鈴知錯了總之以後一定會提高警覺稍有不妥，就會立刻上報有錯在身，為顯誠意不是應該下跪的嗎？你還不跪下金鈴知錯了尚宮大人我會加緊教導司珍房各人要她們以後一見有風吹草動就知道要立刻稟告尚宮大人請放心因為你而禍及皇上遇險就罰你斷食兩日，以作警惕謝尚宮大人這麼快就想起來？起碼要再跪三個時辰，靜思己過就依鍾司制之言金鈴，你好好反省一下知道不要過來…是你？不要殺朕，救命呀皇上…不要殺朕，救命呀皇上      走開皇上…      走開皇上，你又被噩夢驚擾？朕晚晚做夢都夢見有刺客要置朕於死地可惜皇上在夢中迷濛根本就看不清楚是誰這麼斗膽竟敢弒君不是，朕這次看到他的模樣而且還非常清楚他是誰？是光王皇上，他們母子已經離宮上天山了何況又身染惡疾根本沒本事回來加害皇上不是，你看看，尚方寶劍落地象徵著朕的皇權要失落，是大凶兆日有所思，夜才入夢光王必定是朕的剋星恐怕他未死朕就先被他害死了好…那他們母子就不要等死了要立刻死宮心計   第9集 【完】本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>