谢谢你能这么快赶来 埃贡Danke, dass du so schnell da warst, Egon.工人们发现了这两具尸体Die Arbeiter fanden diese beiden Leichen.他们还是孩子啊Das sind ja noch Kinder.他们看起来很奇怪 像是化了妆Die sehen seltsam aus, wie verkleidet.我的天Oh Gott.和时钟一样准时啊Pünktlich wie ein Uhrwerk.我们到哪儿了Wo waren wir stehen geblieben?在爱因斯坦-罗森桥Bei der Einstein-Rosen-Brücke.一条通道Eine Passage在一个入口的黑洞zwischen einem schwarzen Loch, dem Eintrittsloch,和一个出口的白洞之间und einem weißen Loch, dem Austrittsloch...那里连接着空间与时间...die Raum und Zeit miteinander verbindet.越过那里的人 将穿梭时空Wer sie durchquert, reist durch die Zeit.滴答Tick, tack.二元论深刻的影响着我们的思维Unser Denken ist vom Dualismus geprägt.入口与出口 黑与白 善与恶Eingang, Ausgang. Schwarz, weiß. Gut, böse.万物都是成对出现Alles kommt in Paaren daher.但是这是错的Aber das ist falsch.你是否听说过这个三角图案Haben Sie schon mal was von der Triqueta gehört?那个三角结Der Knoten der Dreisamkeit.没有第三维度就没有完美Ohne eine dritte Dimension ist nichts vollkommen.不仅有上面和下面Es gibt nicht nur ein Oben und ein Unten.也还有中间Es gibt auch eine Mitte.爱因斯坦和罗森应该是预料到了什么Ich glaube, dass Einstein und Rosen etwas übersehen haben.世界..."Sic mundus.....被创造...creatus est."虫洞不仅连接着两个维度Ein Wurmloch verbindet nicht nur zwei,而是连接着三个维度sondern drei Dimensionen miteinander.未来Zukunft,现在Gegenwart...和过去...und Vergangenheit.黑尔格Helge?我的天啊Herrgott.你怎么又弄的脏兮兮Wie schaust du denn wieder aus?我...Ich...我...我刚刚在一个建筑工地Ich... ich war auf der Baustelle.-有人在那边...  -脱衣服-Dort haben sie was... -Ausziehen.我叫你把衣服脱下来Ich sagte, du sollst dich ausziehen.接着脱Weiter.你在这儿等着Du wartest hier.亲爱的 你今天又干什么了Na, mein Junge. Was hast du denn wieder angestellt?-我今天在工地那儿  -哦 是吗-Ich war auf der Baustelle. -Ja, schön.-在那有人发现了些东西  -发现什么了-Da haben sie was gefunden. -Was haben sie denn gefunden?他肯定又在那瞎玩了Rumgekrochen ist er.说说看 他们发现了什么Sag, was haben sie gefunden?工地那儿全是警察Auf der Baustelle war überall Polizei.-警察吗  -有两具尸体-Polizei? -Zwei Leichen.-就在工地中间  -你瞎说什么呢-Mitten auf der Baustelle. -Was redest du da?那尸体看起来像两个小孩儿Die sahen aus wie Kinder.-什么 你确定吗  -确定-Was? Bist du dir sicher? -Ja.你没撒谎吧Du lügst nicht?你回来晚了Du bist spät.给克劳迪娅的钱放在桌子上了Die Groschen für Claudia liegen auf dem Tisch.这种烧伤我从没见过So eine Verbrennung sah ich noch nie.可能是燃烧弹造成的Vielleicht eine Brandgranate.有趣的是 他们的耳朵全被毁了Interessant auch, dass die Ohren völlig zerstört sind.可疑的还不只这一点Und das ist noch nicht das einzig Merkwürdige.他们的脖子上都有这个Hatte jeder um den Hals.-是1986年铸造的  -这是在开玩笑吗-Die Prägung stammt aus dem Jahr 1986. -Soll das ein Witz sein?还有更奇怪的呢 你们看领子上的标签Es kommt noch toller. Schauen Sie. Der kleine Zettel im Kragen.-"中国制造"  -所有他们穿的戴的都是中国制造的-"Made in China"? -Alles, was die anhaben, kommt aus China.他们是中国人吗Chinesen?但肯定不是我们这里的Sind definitiv nicht von hier.这边的男孩看着像南欧人Der Junge hier hat ein südländisches Aussehen,或者阿拉伯人 我觉得oder arabisch, würde ich sagen.这个红头发的...我就不知道了Der Rothaarige... Weiß ich nicht.这个纹身也很可疑Die Tätowierung ist merkwürdig.我以前倒是见过一些奇特的纹身 但是这个...Ich habe schon einiges Sonderbare gesehen, aber das hier...明显非常不一样...übertrifft eindeutig alles.一 二...Eins, zwei......三...drei.一 二 三 四 五Eins, zwei, drei, vier, fünf.您写过有关尼采的同一性的永恒轮回Sie schreiben über Nietzsches ewige Wiederkunft des Gleichen.宇宙自我膨胀又自我毁灭Ein Universum, das sich ausdehnt und in sich zusammenfällt.宇宙将无限循环Eines, das sich unendlich wiederholt.噢 我很久没见过这本书了Oh. Das habe ich schon lange nicht mehr gesehen.总共只有500本Es gab nur 500 Exemplare insgesamt.他们形容日月周期 每33年万物将循环Sie beschreiben den lunar-solaren Zyklus: Alles wiederholt sich alle 33 Jahre.是的 尽管怪诞 但确实是这样的Ja, aus kosmischer Sicht, ja.每33年月球和太阳的周期将同步一次Alle 33 Jahre synchronisiert sich der Zyklus des Mondes mit dem der Sonne.33年...Die 33......却远超于我们所遇到的一切...ist aber mehr als das, sie begegnet uns überall.耶稣造就了33个奇迹Jesus hat 33 Wunder vollbracht.天使的连祷有33个Es gibt die 33 Litaneien der Engel.炼狱里有但丁的33首歌Dantes 33 Lieder an das Fegefeuer......还有33首在天堂...und 33 an den Himmel.魔鬼也在33岁的时候开始了他的统治Und in diesem Alter beginnt der Antichrist seine Herrschaft.为什么要这么做Warum macht einer so was?什么Was?杀人Töten.为什么Warum?这其中隐藏着什么 为什么这么做Was ist in dem drin? Wo kommt das her?-你说为什么凶手要犯案  -是啊-Warum einer zum Mörder wird? -Ja.那个人这么做是本性如此 还是后天形成的Wird man so geboren oder dazu gemacht?要是我们能知道的话 就不必这么幸苦的工作了Es würde unsere Arbeit erleichtern, wenn wir's vorher wüssten.趁他们还没长大 我们就把他们关起来Sperren wir sie ein, wenn sie noch klein sind.在他们误入歧途之前Bevor sie auf die schiefe Bahn geraten.为什么凶手要犯案Warum wird einer zum Mörder?嘿 小鬼Hey, Spinner.-走那么快去哪儿啊  -是去帮妈妈买丝袜吗-Wohin so schnell? -Für Mutti Seidenstrümpfe kaufen?快看看他口袋里有什么Guck, ob er was auf Tasche hat.-放开我  -还敢叫 没人能听见的-Lass mich in Ruhe! -Schrei doch. Es hört dich keiner.别尿裤子啊Mach dir nicht in die Hose.你家可是富得流油啊Deinem Alten quillt der Zaster aus den Ohren.-嘿 有人来了  -快跑-Hey, da ist jemand. -Los, Abmarsch!嘿 等一下Hey, warte mal.刚刚有没有一个人经过这儿 一个穿着睡衣的老头Ist hier gerade jemand vorbeigekommen? Ein alter Mann im Schlafanzug?你没事吧Bist du okay?你得保护好自己 不然他们不会善罢甘休的Du musst dich wehren. Sonst hören die nie auf.但是他们比我力气大很多Die sind viel stärker als ich.那你下次就直接咬他们Dann beiß beim nächsten Mal zu.想象一下 你身处一个没有边际的黑屋子里Stellen Sie sich vor, Sie stehen in einem unendlich großen, dunklen Raum...左边有光亮...und leuchten nach links.这束光一直向一个方向继续延伸Der Strahl sollte auf ewig in die gleiche Richtung weiterlaufen.难以置信的是Es gibt keinen Grund anzunehmen,为什么这束光从右边又向我们照了回来warum er von rechts wieder auf uns zurücktreffen soll.而虫洞Aber ein Wurmloch却能改变时空的地理布局verändert die Topologie der Raumzeit.将它弯曲Krümmt sie.它就不在它该在的地方了Nichts ist mehr da, wo es hingehört.你好 能帮个忙吗Guten Tag. Können Sie mir helfen?打扰了 我们不是这儿的人Entschudigen Sie. Wir sind nicht von hier.-我正在找克林格街61号  -我就住在那儿-Ich suche die Killinger Straße 61. -Da wohne ich.就是下面那条街 然后再右转就到了Das ist die Straße runter und dann rechts.-您是埃贡·狄德曼先生吗  -不是-Sind Sie Herr Egon Tiedemann? -Nein.失敬了Wie unhöflich.我是阿格娜丝·尼尔森Ich bin Agnes Nielsen.这是我的儿子特朗托Das ist mein Sohn Tronte.我们刚搬到威登来Wir sind neu in Winden.特朗托 过来 跟这位友好的先生问好Tronte. Komm, sag dem netten Mann Guten Tag.你好Guten Tag.你是特朗托·尼尔森Du bist Tronte Nielsen?你是阿格娜丝·尼尔森Und Sie sind Agnes Nielsen?是的Ja.设想一下 你回到了过去Stellen Sie sich vor, Sie würden in die Vergangenheit reisen在那里见到了你的父亲 在他还没生你之前und dort auf Ihren Vater treffen, noch ehe er Sie gezeugt hat.不好意思 我想问一下Entschuldigen Sie die Frage.现在是几几年Welches Jahr haben wir?1953年1953.你在那里会改变些什么吗Würden Sie dadurch bereits etwas verändern?有什么东西可以被改变呢Und ist überhaupt irgendwas veränderbar?你没事吧Ist alles in Ordnung mit Ihnen?或者时间是一头野兽[Wissenschaftler] Oder ist die Zeit ein Biest,它一直在那里 却不能被攻克das auf ewig besteht und unbezwingbar ist?你怎么认为 我们能改变事物的的进程吗Was glauben Sie? Können wir den Lauf der Dinge ändern?任何一个科学家都会说 不能 因果决定论决定了这行不通Jeder Wissenschaftler würde sagen, nein. Das verbietet der kausale Determinismus.但是人类自然相信Aber es liegt in der Natur des Menschen zu glauben,生命是多么重要dass sein Leben eine Rolle spielt.要改变自己的命运Dass sein Handeln etwas verändert.我一生都梦想着 能够穿梭时空Mein Leben lang habe ich geträumt, durch die Zeit zu reisen,我想去看看过去或者任何时刻是什么样子zu sehen, was war und was irgendwann sein wird.你现在不想这么做了吗Tun Sie das nicht mehr?梦想是会改变的 其他的事情会变的重要Die Träume verändern sich. Andere Dinge werden wichtig.我不在昨天 不在明天Mein Platz ist nicht im Gestern und nicht im Morgen.而是在这儿Sondern hier.是现在Und jetzt.我能帮你什么吗Kann ich helfen?你是在找钟吗Suchen Sie eine Uhr?你是H.G.塔恩豪斯吗Sind Sie H. G. Tannhaus?是这个 H.G.塔恩豪斯吗Dieser H. G. Tannhaus?嗯 不是 我们不是同一个人Ja, nein, dann wohl doch nicht derselbe, was?我们现在是几几年Welches Jahr haben wir?几几年Welches Jahr?1953年1953.1953年1953.斯大林死了 英国有位新女王Stalin ist tot. England hat eine Königin.南迦帕尔巴特峰也已经被征服了Und der Nanga Parbat ist bezwungen.的的确确是1953年1953 wie es leibt und lebt, ja.这不可能 不可能Das ist unmöglich. Unmöglich.33Die 33.您写到 有可能有时间差Sie schreiben, es könnte der Zeitabstand在第三维度的虫洞层之间zwischen den Ebenen eines tertiären Wurmlochs sein.这只是一种理论Das ist nur eine Theorie.但也有可能是问题的关键所在Aber es könnte des Pudels Kern sein.过来 小狗Komm, Mädchen.来Komm.你迟到了 我跟你说过了 你应该准时Du bist spät. Ich sagte dir, du sollst pünktlich sein.克劳迪娅 我把钱忘在家里了Claudia, ich habe das Geld zu Hause vergessen.我晚点再给你Ich bring's dir dann später vorbei.进来吧Komm rein.错Falsch.错Falsch.错Falsch.楼上有两间房 还有一个小厨房Im oberen Stock sind zwei Zimmer und noch eine kleine Küche.不好意思修理工还没到Leider war der Handwerker noch nicht da.楼上的水管有点不太灵Das Wasser oben funktioniert nicht richtig.噢 这是我女儿 克劳迪娅Ja, das ist meine Tochter Claudia.克劳迪娅 快问好Claudia, sag Hallo, bitte.-你好  -我是阿格娜丝·尼尔森-Guten Tag. -Agnes Nielsen.特朗托Tronte.-我是特朗托  -我是克劳迪娅-Ich bin Tronte. -Claudia.这是格雷琴 希望你们不讨厌狗Und das ist Gretchen. Ich hoffe, Sie haben nichts gegen Hunde.我丈夫不常在家 他在警察局工作Mein Mann ist nicht so oft zu Hause. Der ist bei der Polizei.有时我都觉得 他自以为Manchmal denke ich, er glaubt,整个城市就靠他一个人管了er ist ganz allein verantwortlich für diese Stadt.您的丈夫是...Und Ihr Mann ist...-他已经死了  -噢 那个...-Er ist gestorben. -Oh, das...我说话没过脑子Ich rede, ohne nachzudenken.非常抱歉Das tut mir wirklich leid.那么 我们一起上去看看吧Ja, wollen wir uns oben mal umschauen?克劳迪娅 一会给小伙子介绍下周围的环境吧Claudia, zeigst du dem Jungen nachher die Umgebung, ja?请Bitte.要我叫医生来吗Soll ich einen Arzt holen?-你好  -你好  伊奈斯 你好 亚娜-Hallo. -Hallo, Ines. Hallo, Jana.我是来取我爸爸的表的 您修好了吗Ich soll Papas Uhr abholen. Ist sie fertig?好的So...卡恩瓦尔德 卡恩瓦尔德...Kahnwald, Kahnwald...卡恩瓦尔德Kahnwald.在这儿 伊奈斯 它现在又能正常工作了Hier, Ines. Die schnurrt wieder wie ein Kätzchen.您听说今天早上警察们发现的东西了吗Haben Sie gehört, was die Polizei heute früh fand?没有 但我知道你一定会告诉我的Nein, aber ich bin mir sicher, du wirst es mir erzählen.-是亚娜在老师办公室听到的  -别卖关子了 快告诉我吧-Jana hat's im Lehrerzimmer gehört. -Nun spann mich nicht so auf die Folter.妈妈Mama.有两具尸体在多普勒家的工地被发现了Man fand auf Dopplers Baustelle zwei Leichen.两个小男孩 他们被外星人绑架了Zwei Jungen. Die hatten Außerirdische entführt.-用来做实验研究  -你刚才说什么-Für Experimente. -Was hast du gerade eben gesagt?-外星人  -不是 是关于两个男孩-Über die Außerirdischen? -Nein, über die Jungen.警察今天发现了两具男孩的尸体Die Polizei hat heute früh zwei tote Jungen gefunden.铀裂变的发现Die Entdeckung der Uranspaltung宣布了新时代的来临hat ein neues Zeitalter eingeläutet.一个智慧的时代Ein Zeitalter... des Verstandes,人类能够战胜自然der Sachlichkeit, der Dominanz des Menschen über die Natur.我们能够利用这一发现Wir können dieses Phänomen nutzbar machen,将中子诱导的裂变indem wir die neutronen-induzierte Spaltung转变为具有经济价值的核反应堆in Kernreaktoren wirtschaftlich nutzen.一个小小的原子...Ein winziges Atom......将会改变世界...verändert die Welt.我们将在这里建起德国第一座核电站Und wir bauen hier das erste deutsche Atomkraftwerk为我们镇区带来und bringen der Gemeinde auf Dauer damit持久的稳定与富饶Stabilität und Wohlstand.我需要一份在这工作的工人的名单Ich brauche eine Liste der hier tätigen Arbeiter.要这个有什么用Wozu soll das gut sein?你不如问问 那些反对核电站建设的人Fragen Sie sich lieber, wer gegen den Bau des Kernkraftwerks ist.核电站Kernkraftwerks?我正和市议员谈施工批文的事呢Ich sprach mit dem Stadtrat. Es geht um die Baugenehmigung.可就在前一天...Und da tauchen zufällig einen Tag vorher......突然出现了两个小孩的尸体在工地上...zwei Kinderleichen auf dem Gelände auf?那你觉得是谁把他们放到这儿的Und wer, denken Sie, brachte sie dorthin?煤炭工人Die Kohlebetreiber.你不相信我Sie glauben mir nicht.一旦这个核电站建成了 堪比一场革命Wenn dieses Kernkraftwerk gebaut wird, ist das nicht weniger als eine Revolution.到时不仅仅会改变威登Es wird nicht nur Winden verändern.核能会让整个国家壮大富有Die Kernenergie bringt Wachstum und Reichtum für eine ganze Nation.而这也意味着转变Aber sie bedeutet Wandel.新旧更迭Altes muss Neuem weichen.不是所有人都愿意这样Das gefällt nicht jedem.我会给你一份煤炭工人的名单Ich schicke Ihnen eine Liste mit Namen der Kohlebetreiber.你会知道 一切都是一场阴谋Sie werden sehen, das Ganze ist ein Komplott.这里就是我们这的洞穴 但不能走进去太深Das sind unsere Höhlen. Man darf nicht tief rein.但是我们有时还是会走进去 这叫勇气测试Aber wir machen es trotzdem manchmal. Mutprobe.勇气测试Mutprobe?知道了Klar.你怎么还不赶紧回家 还有我的钱记得给我Musst du nicht langsam mal nach Hause? Und ich kriege noch die Mark von dir.好了 我们继续吧Komm, wir gehen weiter.走吧Den sind wir los.过来Na komm.格雷琴 到这儿来 格雷琴 过来啊Gretchen! Komm hierher, Gretchen! Komm!-那两个孩子中有没有一个是我的儿子  -我帮不了你-Ist einer der beiden mein Sohn? -Ich kann ihn denn nicht weiter helfen.有没有我的孩子Ist eins davon mein Kind?-冷静点  -快放开 发生么什事了-Beruhigen Sie sich! -Loslassen! Sofort! Was geht hier vor?你们发现的那两个男孩 他们长什么样Die zwei Jungs, die man fand, wie sahen die aus?有没有一个棕色头发的 十一岁的Hatte einer braune Haare? 11 Jahre alt?-你为什么想知道这些  -我儿子失踪了-Wieso wollen Sie das wissen? -Mein Sohn ist verschwunden.你告诉我 其中有没有一个是我的孩子Sagen Sie mir, ob eins der toten Kinder mein Kind ist.他叫米克 11岁 棕色头发 蓝眼睛 大概这么高Er heißt Mikkel, ist 11 Jahre alt, braune Haare, blaue Augen, etwa so groß.-我有他的照片 该死 我的外套  -他是喝醉了吧-Ich habe ein Foto. Scheiße, die Jacke. -Er ist besoffen.没有Nein.一个小孩是深棕色头发的外国人 另一个高一些 是红头发Einer hat dunkelbraune Haare, Ausländer. Der andere ist etwas größer, feuerrot.没有第三个小孩了吗Und da war nicht noch ein Dritter?你有贴出寻人启事吗Haben Sie eine Vermisstenanzeige aufgegeben?你认识多普勒吗 黑尔格·多普勒Kennen Sie einen Doppler, Helge Doppler?-贝恩特·多普勒的儿子  -不是 一个老头 70岁左右-Bernd Dopplers Junge? -Nein, alt. Etwa 70.这么大年纪的这里只有贝恩特·多普勒In alt gibt's hier nur Bernd Doppler.核电站的贝恩特·多普勒Bernd Doppler vom AKW.-贝恩特是黑尔格的父亲  -是的-Bernd ist Helges Vater. -Richtig.站住 等一下 嘿Halt! Warten Sie! Hey!但是你...Aber Sie......时间的什么让你如此着迷...was fasziniert Sie so an der Zeit?我想搞清楚 我是否能改变他们Ich will verstehen, ob ich sie ändern kann.是不是一切都有定数 如果有的话 谁来规定这些的Ob alles eine Bestimmung hat, und wenn ja, wer über diese Bestimmung bestimmt.是偶然Der Zufall?上帝Gott?还是我们自己Oder wir selber?我们在所做的事情上面是否是自由的Sind wir überhaupt frei in dem, was wir tun?或是在一个一直反复的循环中不断地产生新的东西Oder entsteht alles auf ewig neu in einem immer wiederkehrenden Kreislauf?我们遵循这大自然的法则 我们是空间与时间的奴隶Und wir folgen den Gesetzen der Natur, sind Sklaven von Raum und Zeit.-埃贡  -怎么了-Egon. -Was?-他们到了  -谁-Sie sind da. -Wer?那位太太 之前因为房子的事打过电话的Die Frau, die wegen der Zimmer anrief.她有点特别 但是人很好Sie ist eigenartig, aber nett.我估计 她会要了这间房间Ich glaube, sie würde die Zimmer nehmen.出什么事了吗Ist irgendwas Schlimmes passiert?没有 只是今天我...Nein, nur heute... ich...没事Alles in Ordnung.尼尔森夫人Frau Nielsen.尼尔森夫人 这位是埃贡·狄德曼 我先生Frau Nielsen, das ist Egon Tiedemann, mein Mann.你好Guten Tag.你好Guten Tag.您太太已经跟我介绍过您了Ihre Frau hat mir von Ihnen erzählt.-你们的屋子很好  -谢谢-Sie haben ein schönes Heim. -Danke.您是今天刚到吗Sind Sie... heute angereist?恕我冒昧 您为什么要搬来威登呢Darf ich fragen, was Sie hier nach Winden verschlagen hat?这会儿就没有必要对她盘根究底了吧Jetzt löchere sie doch nicht so.踏实警察 骨子里都透着好奇心Er ist Polizist. Neugierde liegt im Blut.我的祖母来自威登 她非常喜欢这里Meine Großmutter kommt aus Winden. Sie hat viel von diesem Ort geschwärmt.您祖母叫什么Wie hieß Ihre Großmutter?爸爸 爸爸Papa, Papa!格雷琴不见了 在森林里Gretchen ist weg! Im Wald!-它突然不见了  -慢点说 发什么事了-Sie war plötzlich weg. -Ganz langsam, was ist passiert?我刚给特朗托介绍森林和去市里的路Ich zeigte Tronte den Wald, den Weg zur Stadt.格雷琴跟我们一起的 可是之后它就不见了Gretchen war bei uns, und dann war sie weg.黑尔格在哪儿Wo ist denn Helge?-也许格雷琴和黑尔格在一起  -对 对 一定是这样的-Vielleicht ist Gretchen bei Helge. -Ja. Ja, ganz bestimmt.你能开车去看看吗Kannst du nicht mal hinfahren?-我本就打算再去一趟多普勒家  -埃贡 埃贡-Ich wollte eh noch mal zum Doppler. -Egon... Egon.尼尔森母子今天跟我们一起吃晚餐 你别又回那么晚 行吗Die Nielsens essen mit uns zu Abend. Bitte komm nicht wieder so spät, ja?时间结影响重大 它能影响因果关系原则Eine Zeitschleife hat erheblichen Einfluss auf das Kausalitätsprinzip.影响原因和结果的关系Auf das Verhältnis von Ursache und Wirkung.只要虫洞存在 就存在一个关闭时间结Und solange ein Wurmloch existiert, besteht eine geschlossene Zeitschleife.在其中一切都相互关联In ihr bedingt sich alles miteinander.不仅仅是过去影响着未来...Nicht nur die Vergangenheit beeinflusst die Zukunft......未来也影响着过去...sondern auch die Zukunft die Vergangenheit.这就像那个先有鸡还是先有蛋的问题Das ist wie bei der Frage nach dem Huhn und dem Ei.我们无法确定 这两者谁先存在Wir können nicht mehr sagen, welches von beiden zuerst da war.一切都相互关联着Alles ist miteinander verbunden.嘿Hey.你是黑尔格·多普勒 对吧Du bist Helge Doppler, oder?是啊 怎么了Ja, wieso?你看Schau mal.你认得这个吗Kennst du das?不认得Nein.你找到你要找的那个人了吗Haben Sie den Mann gefunden, den Sie suchen?是的Ja.你看起来很难过Sie sehen traurig aus.你的盒子里装的什么Was hast du denn in der Kiste?是你把它们弄死的吗Hast du die totgemacht?嘿 是你弄死的吗Hey. Ob du die totgemacht hast.它们是从天上掉下来的 摔死在地上Die fallen einfach so vom Himmel. Die plumpsen runter.我只是把它们收集起来Ich sammle sie nur.它们死了以后 看起来很美Sie sind so schön, wenn sie tot sind.但是你将来会杀死一些人Aber du wirst mal was totmachen.比如在工地的那两个男孩Die beiden Jungs auf der Baustelle?还有我的兄弟Meinen Bruder.我的儿子Meinen Sohn.不是现在 但以后会Nicht jetzt, aber später.但是我能改变这一切 你知道吗Aber ich kann das ändern, weißt du?我可以改变过去 改变未来Ich kann die Vergangenheit ändern. Und die Zukunft.-救命  -如果没有你 一切将不会发生-Hilfe! -Wenn's dich nicht gibt, passiert's nicht.不要 不要Nein, nein!-多普勒夫人一会就下来  -谢谢-Frau Doppler wird gleich herunterkommen. -Vielen Dank.-您好 多普勒夫人  -我先生不在家-Guten Tag, Frau Doppler. -Mein Mann ist nicht da.我...Ich...我就是想问问 格雷琴在不在这儿Ich wollte nur fragen, ob Gretchen hier ist.我们家的狗Unser Hund.-黑尔格有没有把它带回来  -肯定没有-Hat Helge ihn mitgenommen? -Sicher nicht.我们家不允许任何动物进来Wir dulden keine Tiere im Haus.-那我就搞不懂 它去哪儿了  -这里没有狗-Dann verstehe ich nicht, wo sie ist. -Hier ist kein Hund.还有什么事吗Sonst noch was?没有了 非常感谢Nein. Vielen Dank.不好意思打扰了Entschuldigen Sie bitte die Störung.如果这只狗出现了...Sollte der Hund doch noch auftauchen...没事了Guten Tag.黑尔格Helge?黑尔格Helge!我们所有人的生活都是相互关联的Unser aller Leben ist miteinander verbunden.一个命运绑着下一个命运Ein Schicksal geknüpft an das nächste.我们的每一个行为只是Jede unserer Taten nur对过去行为的一种回答eine Antwort auf eine vorangegangene Tat.原因 结果Ursache, Wirkung.只有永不停止的舞蹈Nichts als ein unendlicher Tanz.一切都是相互关联的Alles ist miteinander verbunden.但这也只是一个理论Aber das ist auch nur eine Theorie.我有种感觉 你是因为别的事而到这来的Ich werde das Gefühl nicht los, dass Sie wegen etwas anderem hier sind.如果你在书里写的这些都变成真的了Und wenn nun alles, was in Ihrem Buch steht, wahr ist?时空旅行可以实现Dass Zeitreise möglich ist.你的虫洞理论不仅仅是理论Ihre Theorie der Entstehung von Wurmlöchern ist nicht nur Theorie.确实有这么一个洞 就在威登Es gibt so ein Loch. In Winden.我来自未来Ich komme aus der Zukunft.我通过这个虫洞来到1986年Ich bin durch dieses Wurmloch nach 1986 gereist.-这东西你从哪儿弄来的  -它坏了-Wo... Wo haben Sie das her? -Er ist kaputt.-你必须得把它修好  -我办不到-Sie müssen ihn reparieren. -Das kann ich nicht.这就是你发明的 你创造了它Das sind doch Ihre Initialen. Sie haben ihn gebaut.这台仪器可以穿梭时空吗Der Apparat kann die Reise durch Raum und Zeit ermöglichen?它能产生虫洞吗Der kann ein Wurmloch erzeugen?它能打开一个入口Er öffnet ein Portal,通过它人们能够穿梭到33年的过去和33年后的未来durch das man 33 Jahre in Vergangenheit und Zukunft reisen kann.你经过的那个虫洞...Und das Wurmloch, durch das Sie gekommen sind......造出了这台机子吗...hat das der Apparat gemacht?不是Nein.几个月前 核电站又一次事故 当时发生了能量泄漏Vor Monaten gab es einen Störfall im AKW. Dabei ist Energie freigesetzt worden...这台机子能够重复同样的过程Der Apparat ist in der Lage, den gleichen Prozess zu wiederholen.你想创造另一个虫洞吗Sie wollen jetzt ein weiteres Wurmloch erschaffen?不 我想把存在的这个虫洞毁了Nein, ich will das bestehende zerstören.我要你现在离开Ich möchte, dass Sie gehen.这个城市现在满目疮痍 我们都是这里的一部分Diese Stadt ist wie ein Geschwür. Und wir sind alle Teil davon.-但是你的机器却能改变这些  -走-Aber Ihr Apparat kann das ändern. -Gehen Sie.赶紧走Gehen Sie jetzt.我看见了未来Ich habe die Zukunft gesehen.我知道 将来会发生什么Ich weiß, was passieren wird.我必须让一切回归正轨 你必须帮我Ich muss das wieder geradebiegen. Und Sie müssen mir dabei helfen.