你看，我本来有八十几元现在有七百八十几元了一定是阿Sa给我七百元当利息她的德行不好，不过很感性上次被你骂成那样，真的很凄凉什么？你不记得今天是一号吗？逢一号，你收生果金七百零五元这倒是你说阿Sa那个臭丫头跑到哪里去了你说了她两句就走四天了，一个电话也没有打回来姐，我约你们今晚吃饭有很重要的事跟你们谈今晚八点在IFC那间唐记鲍鱼等为什么无故吃鲍鱼？总之有非常重要的事要跟你们谈你一定要来，不见不散Sa姨，昨晚通宵工作，不来行不行不行，真的有很重要的事要谈记住，今晚八点，不见不散但是我真的很累我已经打给他们了他们全都会来，不见不散真烦，不见不散…七月十四吗？快点　　　　来了…荷妈，回来啦　　　　荷妈是呀，穿好衣服啦？可以走了我们去看演唱会你们没有收到Sa姨的电话吗？收到，八点钟，不见不散懒得理她，走吧不，她说得似乎很紧张可能真的有重要事我们已经买了门票问她什么事她又不说妈，门票很贵的Sa姨逐个打电话给你们而且说一个也不能少一定有她的原因乖，看看有没有朋友要门票把门票让给人家而且外公在酒楼等我们又要听他表演骂人为乐你们怎么了？眼巴巴的怎么停下来了？别担心这一餐是Sa姨自己出钱请你们吃的你是自己出钱还是外公出钱？爸爸，你看我看我的手有什么不同？没有什么不同你女儿真惨我平时戴的那个金银合钢五支火柴头也要卖掉你们今天吃的这一餐是吃我那五支火柴头不是吃你们外公的阿Sa，别再说什么五支火柴头了你不是说有很重要的事跟我们说还说一个也不能少？是呀，Sa姨，你向来都是直肠子有什么事尽管开门见山我今天请你们来吃这一餐是向你们道别的今天早上葡萄牙的律师打电话给我说那宗官司有进展要我下星期二出庭姐，你不是说我回来讨债吗？你不用担心，我一定会还债多少钱？六十万，即五万多欧罗阿Sa，那你什么时候走？要不要叫管家仔开车送你去机场？不用，还坐他的破车吗？我住在隔壁的酒店酒店有专车送我去机场我吃了这一餐，今晚就搭夜机走大家快点吃，让阿Sa姨快点走吃吧…是呀，不要一碟一碟上菜一次上吧不用切了，整个吃吧慢慢吃，小心噎着他们前世都没吃过鲍鱼难怪争先恐后，不过你们停一停我差点不记得Sa姨买了礼物送给你们几个年轻人管家仔Sa姨在这么多个里面最疼的就是你我看你为了我们的饼铺做得那么辛苦，Sa姨很心疼你什么都好，长得又帅不过有一样不好，就是书读得少Sa姨买了一个电子字典给你真人发声，让你学几个简易的英语以后有洋人来买饼你就不会结结巴巴的了拿去　　　　谢谢楂沽，你猜Sa姨送什么给你？精心挑选的精心挑选这么惊喜？一只招财猫我知道你们赌钱的最讲求彩头你拿回去放在床头让你买什么升什么沽什么跌什么就不会搞得弟妹做末路狂花了谢谢Sa姨不过Sa姨，看来这只招财猫很像你如果我把它放在床头就每晚都看到你的猫样，开玩笑…阿庆，Sa姨送这个哨子给你傍身Sa姨试过，吹得很响你不用自卑，每个人头上一片天你残而不废，拿去是不是很响？Sa姨，那你送什么给我？我想一定很有意思我差点不记得你这个拿女糟糕，掌嘴…姐吩咐过，不准提这两个字阿月，你被人解雇失去工作Sa姨就买了一件衣服给你一来，让你有新衣服去面试二来，你有衣服穿就不用做「裸」…什么女了是不是？我开玩笑的，拿去吧谢谢你，Sa姨看来我们兄妹几个也该送一份礼物给Sa姨不如我们赞助Sa姨的机票不过单程就好了　　　　一去不回头Onewayticket，Onewayticket不用客气我早就订了一张商务客位你们送不起的够了…阿Sa我知道我那天说的话你很不开心但我是出自内心的好…你那天说的话我全都收下了，每个字都记得记在脑子里，也记在心里你这次回去不要那么没分寸了有空就打个电话回来爸爸很挂念你是呀，千万别忘了爸爸爸爸，你不用挂念我我上庭之后就会回来两个礼拜左右我会回来开玩笑…楂沽到，到…股神回来了　　　　股神，早…我想问5233值不值得买？听说山西建煤矿，会不会染红？那个股会染红，我内裤就变红穿着红内裤在尖沙咀街上走走吧　　　　是股神，我买了4992那只窝轮发表一下轮商杀人不眨眼引申波幅大得吓死人，立刻沽掉沽掉吧怎么沽？我的4400几年都没有成交4400和你有亲戚关系吗？立刻沽掉沽掉，股神，那我的5433…甘永家早安我每天早上上班都不知道这里到底是公关公司还是股票行，跟我去房间　　　　是你是不是要我跌得惨败？行家都说你古怪我就觉得你很精灵，当你是蓝筹股谁叫你坐下的？谁知买了你两年还是一直跌我真的值得买，因为我是优质股优…优你的头，你的裤子没有提你身为策划经理我叫你订一艘30米的游艇你却随便订一艘20米的叫你找六个模特儿，你只找了四个虽然不够数，但是我找的那四个堪称模特儿界的明日之星我现在真的想掴你一巴掌人家新电话有六种颜色你只找了四个模特儿那两种颜色不用推销吗？我和你当模特儿吗？你不介意的话我也不介意为你抛头露面头，我现在就拧掉你的头抛出去我三点钟见不到六个模特儿我就止蚀沽掉你好…管家仔…　　　　小心…一百多度阿庆，阿月呢…他们有没有来？阿庆，阿月…今天两位小姐有什么节目？丰富了，我们先去逛街然后吃自助餐，然后看演唱会真没趣我今天带你们两个小姐去见识一下不想，我只想看演唱会你打给朋友谁想看的话，让给他们又要让门票给人家不行，我这次一定要看到是呀　　　　听我的话，乖阿月，把蛋挞拿出去你乖，我很疼你们再见…我带你们去看好东西听我说，江湖救急大哥有难，两位好妹妹有情有义难道袖手旁观？干杯　　　　干杯，这些模特儿很好哪间模特儿公司找来的？Kim'sAgency新公司吗？中文名是甘永家新星社拉姐，我想告诉你我这次很重视这个项目所以出动私伙那两个漂亮的其实是我妹妹没办法，我们全家天生一副明星相所以下次想找男模特儿的话不如考虑一下我你一时股神上身一时又说要做模特儿看来你很想转行你很不喜欢对着我吗？当然不是，我不知多想对着你最好是二十四小时，美女老板穿运动装那个很好，艳压群芳可以叫她转为全职模特儿她…怎么？她不喜欢说话吗？怎么说呢？她说不出口…她是哑巴？潮流之选，又好听又好打出去看看…其实穿晚装那个也很好，笑得很甜美女老板早前我的助理Jenny不是辞职了吗还没请到人，我又需要用人不如请她，她很机灵如果下次我们模特儿不够的话可以找她出来做最主要是可以免费你真的很贱是很贱，美女老板…我真想把你推下海好，到时候我拉着你我们可以鸯鸳戏水谁有空跟你鸳鸯小姐，买饼吗？我们教会要买饼给长者不要太黏的，很难咀嚼是用作慈善用途车厘子？车厘子是西式糕饼这里是卖中式糕饼是的…我想买中式糕饼中式糕饼，这个很好不…这个很难咀嚼快来帮忙招呼这位客人欢迎光临，这是鸡仔饼不你不喜欢，没问题这个呢？香蕉糕不…这个太黏，我说不要太黏的这个很难咀嚼不知她是否嫌我们的饼贵这些饼不贵，很便宜不是价钱问题我说不要太黏的，很难咀嚼你跟她说，我们的饼很出名很多人从大陆来香港玩都会买回去当礼物我们的饼很好吃，很出名大陆的游客来香港玩他们都会买回去，一家人都很开心你跟她说大家吃过我们的饼都会再买来吃再买来吃大家吃过我们的饼他们都会经常再买来吃好，我再说最后一次我要买饼给长者我要买容易咀嚼的，不太黏是用作慈善用途，我要买两千打让我来帮你这个饼很适合长者吃不太黏，很容易咀嚼每个四元，有九折优惠太好了，谢谢你　　　　谢谢你荷妈，她要两千打光酥饼给长者吃，做慈善两千打？　　　　大生意我去告诉莲子蓉，今晚要加班开工太棒了阿秋，来啦阿秋真有本事今天帮我们做成一笔大生意她自己的医生试考得好医管局请她当见习医生恭喜你，阿秋　　　　谢谢荷妈，我也不错，我找到工作了这么快就找到工作？楂沽介绍的在他那间公关公司做助理月薪9500元下个月一号就可以上班于素秋，那你什么时候上班？我就要晚一点，起码三个月才上班这段时间就是我们的蜜月期我们可以逛街，看电影，吃饭好你想得美，臭丫头不用去饼店帮忙吗？阿秋替我们接了一笔大生意两千打光酥饼，个个都要帮忙他们真的没有叫错你你真是名副其实的管家仔　　　　是呀今天这么开心，我们去吃自助餐荷妈请　　　　好不，我请你赞助我种牙我应该赞助你吃自助餐是呀，阿秋，两千打光酥饼让阿荷请吧不，让我请大不了你赞助我做盲侠欢迎大家来参加我们这次心光社的盲侠慈善步行比赛这次活动的目的是为国内山区的失明儿童筹款别走得太快我已经走得很慢了我怕黑，看不到很没有安全感停　　　　怎么了？石头，前面有石头，跳过去一、二、三不好意思　　　　没事吧？不要紧…　　　　不好意思又有…这次是香蕉皮，小心滑…再跳，一、二、三司机，这个小孩装瞎你这个死小子戏弄我我要和你分手停又怎么了？这次软软的，一定是狗屎小心蹭到，再跳…你这个死小子，真顽皮这条路会有这么多东西吗？你比以前更顽皮　　　　很痛…等等我别扯，断了对不起…是我错…还跑，你老是抛下我你正经一点，慈善步行正经一点落后了　　　　好…来，扶着于素秋，你去了英国一个月我寄了三封信给你你怎么都没有回复？你记不记得我们分手的时候大家答应过对方什么我们要努力读书，我做到了我期考成绩全部合格，全班第二你呢？英文有没有进步？别整天跟华侨玩，多和洋人谈话久而久之就可以沟通了已经三个月了，你怎么还没回信？我每天放学回来都一定会去看看信箱但是每次都很失望上个礼拜四我家发生了一件事那天我去长洲露营荷妈送饼去湾仔，可能她太累了从电车的楼梯摔下来，闪了腰我觉得自己很不应该荷妈摔伤的时候是下午三点钟当时也是我在长洲玩得最开心的时候你怎么不回我的信？我很心烦，又很担心不知跟谁说好，你快回我的信于素秋，你怎么还不回信给我？就算再忙也好你也可以寄一张明信片给我你是否已经忘记了撒亚人？荷妈留院这段期间我突然觉得自己长大了爸爸已经不管这个家阿卡又住在那边，不可以经常见面我要负责扛起这个家每天放学我都会帮忙卖饼，学做饼我知道荷妈不喜欢担心影响我的学业但是真的没办法其实我知道你不会回复我我已经绝望但是我不知道你有没有看过我的信所以我仍然会把我的心事告诉你今天发了成绩表，我跌到32名我骗荷妈说，我选科之后就跟不上我已经很努力去读但是真的读不进去强迫自己的话就会很头痛我这样说是因为我知道如果我说读得上的话荷妈一定不会让我在店里工作我昨天作了一个梦竟然收到你的信谁知醒来之后，信箱仍然是空的我真希望有一天奇迹会发生我真的会收到你的信妈去到跟你唱「凤阁恩仇未了情」也好好…不知还会不会唱，试一试表哥，你真是的今天替心女庆祝，当然是唱英文歌心女，是不是？　　　　无所谓阿好…婆婆，他在送饼，别紧张我的孙子搞成这样，我真心痛他那么能干，怎么到处去送货还差点被车撞倒婆婆，别担心，没事我们今天庆祝心女当医生等一下去唱卡拉OK，开开心心是呀…妈，不要胡思乱想Cause this timemy love it could be goodbyeDon't say good night好…阿心真不错书读得好，唱歌又好听　　　　是呀阿祖，你真有福气有个这么好的女儿表嫂，这首是首本名曲歌我特地点给你们夫妻合唱的让我们夫妻唱首本名曲给你听保证听出耳油　　　　好…快去唱山顶的朋友，大家好（如果没有遇见你）（我将会是在哪里）（日子过得怎么样）（人生是否要珍惜）心女，替我拿去饼铺给祖哥千万不要让荷妈和达叔看到知道吗？妈你们上次不是说好不在一起的为什么还要写信给他？我不送心女，你就当帮妈妈不然我们母女以后的日子都不知道怎么过，乖秋，三更半夜怎么来饼铺？你妈妈收工了我以为她还没收工快回家吧，小心一点　　　　好荷妈，没有蛋浆了　　　　我去拿秋，还不回去妈，现在可以听了吗？先别听怎么响了这么久都不听？不听就是不听，你回房睡吧稍后听到什么声音发生什么事都不要出来（所以我求求你　　　　别让我离开你）这么晚找我出来做什么？发生什么事？告诉管家仔管家仔，对不起你说什么？十几年前，你踩坏了我的纸皮屋你也跟我说对不起但是我帮妈妈拆散了你们的家是真真正正的一个家我竟然没有勇气跟你说声对不起我觉得自己很不应该关你什么事？都没有人怪你这是上一代的事Jo饱打算跟妈妈分手Jo饱舍不得你们是我交了一封信给Jo饱他们才会在一起的个个都称赞我乖，读书又聪明将来还会当医生但这一切都不是属于我的我还听妈妈的话她叫我去英国不要再和你联络你写那些信给我，我一封也没看过直到昨天我才看过原来你是为了帮荷妈所以才会读不成书家里有十几间饼铺的应该是你戴四方帽的应该是你当医生的应该是你于素秋，你听我说，把眼泪擦干净认认真真跟我说声对不起好不好？对不起你现在说了对不起，我也接受了这件事就过去了不是这样的如果不是因为我，你就会…是呀…如果不是因为你我已经当了医生还得到诺贝尔医学奖香港不会有沙士，不会有禽流感癌症也有得医治艾滋病也被我医治好我是认真的，你不要开玩笑我是认真的你说如果，还有很多个如果如果我当医生的话，我一定当兽医你也知道我小时候很顽皮我对小动物很好到时候小动物就遭殃了还不去示威吗爱护动物协会的人一定会跟我吵一言不合打起来打起来可能要坐牢如果真是这样的话我就不可能在船上遇到你我就不可能像小时候那样欺负你不可能像现在这样扯你的马尾跟我一起扮盲侠还说扮盲你小时候这样，长大了也是这样还用说，当然了这是什么地方？你是谁？你别走我在这里　　　　你在哪里？早安，楂沽，议程表打好了我现在念给你听，听着发什么呆？傻了吗？大事不妙，昨天美股跌了300多点今天早上港股一开市低开600多点期指低水1100点，完了…怎么做事他们乘机夹好仓，完了我不管你好仓还是坏仓就快开会了我要念议程表给你听，你听着阿月…我继续留意财经新闻你替我留意股市几点了？　　　　十点多了股市跌了950点完了，连五十天平均线也跌穿了大事不妙，完了红灯…停车，红灯我钱包里只有几十元这个月要吃菠萝包了回来了…你这个该死的阿卡，真是害人不浅叫我高追那个4863昨天我11.2入市今天早上跌到8.7，怎么办？冷静一点，大户震仓我听老人家说，持有那两只窝轮那两只窝轮现在大跌应不应该放呢？冷静一点，牛市未完窝囊银行真没用整个早上打不通，出不了货我持有六手5437冷静一点，上海A股跌幅收窄了但是港股一直这样跌怎么办怎么办…冷静一点…总之大家冷静一点自然就没事了是吗？你给我一次惊喜好不好？不要谈论股市，谈谈公事总之从现在开始谁在办公时间谈论股票就收口头警告谁用公司的计算机看财经消息收警告信如果上网买股票的话立刻解雇大家听着，五分钟后开会那个活动大致上没有什么问题不过拉姐那三个代言人还没有肯定答复我们还没有回复？追紧一点我知道了阿卡，那个电话的项目搞得怎么样构思好了我们上次在游艇的活动可以说非常成功所以我决定再搞一次上次用六个模特儿，这次用十二个全部穿清装走出来慈禧太后拿着3G电话一直说透过3G电话下圣旨你怎么了？面容扭曲，抽筋吗？阿月，你没事吧？　　　　什么事？我的肚子不知道怎么了好像洗衣机里面搅得乱七八糟没有没理由，你吃什么我也吃什么不过不要紧，我们继续慈禧太后拿着3G电话下圣旨然后光绪皇走出来接着珍妃、瑾妃也走出来不行…大家有没有泻必治？没有…　　　　我只有减肥药不如去看医生不用…我去上厕所就行了你们继续说不过我告诉你们，回来之后更精彩李莲英也走出来，对不起反弹…弹，Go…太好了该死的阿卡搞什么？半小时了，屙什么？Ken，刚才在厕所有没有看到阿卡真的什么也看不到还无意中听到砰干什么…阿卡阿卡…今天大奇迹日什么大奇迹日？阿月股市V型反弹，升了520点今天终于大奇迹日了我都说4863只会买贵不会买错我早说那只窝轮一定会升　　　　真的我早说会升500多点　　　　500点牛市还没…牛市没死，你迟早死，回去开会喳，拉姐，请在自己家里吃饭特别美味在红姨那边吃饭吃完之后浑身不自在美味就多吃一点饱了，荷妈，还有什么新的烂笑话很久没听过，说来笑一笑是呀你回来就对了我正有一个现成的烂笑话快说…话说从前有一只小强，即蟑螂本来牠好好的忽然有一天，牠的蟑螂腿都断了伤痕累累，为什么呢？我知道，牠认错门牌进了蟑螂屋我知道…牠一定是遇到顽皮鬼管家仔扯掉了牠的腿是不是？都不是，我知道一定是中了六合彩打瘸了腿也不用愁不，他赌输了股票大家吃完饭帮忙收拾一下我来收拾…　　　　我们帮忙我帮忙洗阿卡，坐下1987年股灾很多人炒焦了股票跳楼自杀当时你和我一起看新闻正在访问那些死者的家属个个都痛哭流涕你问我，那些人怎么这么笨？做出这种事，令家人这么伤心股票是什么？你还记不记得？记得你是不是想荷妈有一天也上电视？不会，怎么会，我只是玩一点全民皆股很正常正常？开会期间假装肚子痛躲在厕所看大利是机听财经新闻听得闯红灯持有五张期指，几只窝轮还炒孖展，这叫正常？该死的无间道…你不要骂她，是我逼她说的阿月不是无间道，你才是无间道阿月不是无间道，你才是无间道阿卡，记不记得你答应过荷妈你过去爸爸那边做个好榜样给弟弟看现在你这样，你教了弟弟什么？做股神？巴菲特？我是正常投资你别再说了，荷妈活了几十年我未曾见过脚踏实地勤奋工作的人会乞讨反而赌沙赌石赌得自己跳楼的就见过不少包括你孻叔我和孻叔不同，他真的是赌博有什么不同？股票…只是估计我不想你走这条路我不想我儿子楂沽楂沽楂一辈子荷妈，别激动，不楂沽…你口口声声不是Call就是Put我现在送你一个英文字Stop，停…荷妈，别激动…我收到了其实我也打算停手了整天楂沽，迟早变香姑荷妈，这个大利是机给你总之现在开始我停手，立刻就不做阿卡，你答应我了你不可以再楂沽不然荷妈真的生气了当然…你这个无间道，你是我的私人助理你把我的事告诉荷妈我告诉你，你再打我的小报告我就揍你你不要动手动脚，我是无辜的荷妈察言观色是她逼我说，我不说不行总之是你不对，你可以宁死不招你也可以像这两天一样不要碰股票不要买卖，我就不会打你的小报告你以为我是病态赌徒吗？你以为我会为股票迷失自我？总之我告诉你现在是我玩股票，不是股票玩我跌了450点？没理由QDII说加大了配额应该劲开600点才对走势不对劲…大姑让一让，阿婆让一让大婶让一让，谢谢…走吧…别玩了阿婆走得快，一定有古怪你才有古怪，不要妨碍阿婆按机大家留意图表明明在升，单日转向的话表示大户在散货难道大家看不到吗？阿婆几十岁吓不得走吧Andy，即沽二十张期指，快你答应过荷妈不再楂沽你过来看，所有向下信息都出来了现在不沽就错失良机了跌，向下跌…谢谢你，香姑，好，再见管家仔，打个电话给阿卡叫他今晚回来阿月说他最近很忙我不管他忙不忙总之他今晚一定要回来我一定要见到他我真厉害，谁找我？你完了，荷妈知道你又赌股票叫你今晚一定要回来吃饭我没有赌股票，我在做事阿月也在，快跟他解释一下别说了香姑在银行看到你和阿婆抢计算机按机，告诉荷妈了总之你今晚一定要回来吃了屎吗？完了，这次完了…十面埋伏，这次我死定了该死的香姑，我做鬼也不会放过你你真该死荷妈最讨厌人家赌，你还要赌有办法，你替我打给荷妈告诉她公司急召我去澳门搞一个黑沙湾之夜突然间要坐五点钟的船过去我今晚不能回去吃饭了，快打给她好，我告诉荷妈，你不仅赌股票还要去澳门赌百家乐你这个无间月，在这个节骨眼上我只不过叫你暂时瞒着荷妈我今晚回去一定会大难临头荷妈最讨厌人家骗她休想要我帮你荷妈，你别生阿卡的气不生气才怪，看着他走这条死路不能全怪他，其实我也有点责任我也有份教坏他你说什么？阿卡在那个女人家里其实很乖可惜他心里向着你阿圆也改口叫她妈妈了阿中早就叫了但是他到今时今日还不肯改口还是叫她红姨那个女人真不简单表面上笑咪咪的不要紧，你们不要逼他只是一句称呼他过两天立刻叫我去谈叫我教他炒股当时是九七年，全民皆股就像现在这样不知他是有天份还是注定的他真的买什么升什么不到三个月就赚了三百多万当时他十八岁，还在读预科不知是否他倒霉，法官判他去那边是我一心叫他过去照顾两个弟弟回来了，外公　　　　开饭了阿卡回来了怎么这么晚才回来？饿死了我煮了你喜欢的咖啡鸡我进去把鱼拿出来　　　　好荷妈有什么特别？没有，没什么你完了，荷妈接了香姑的电话之后脸色一沉今天我回来，她在厨房里磨刀该死，有人今晚要受刑了什么？为什么要受刑？完了…外公，我今晚坐在你旁边好，你不用怕这条鱼很新鲜鱼都翻白眼了谁翻白眼？你怎么这样坐？坐好，吃饭了吃饭阿卡，股市跌了，你买了还是卖了没有买也没有卖，都沽清了那就好，真的别再玩股票了白天已经够忙了晚上还要起来看美股第二天早上回到公司一直打呵欠迟早被解雇，别再玩了没有玩…牛市都完了，熊市就快来没有人炒股票了不玩就好你喜欢咖啡鸡，来，尝一尝荷妈，真的没事了吧？还想有什么？　　　　没有…荷妈的咖啡鸡没有骨头剔掉骨头，特别细心我在红姨那边吃饭每餐都有骨头，真惨荷妈的牙种好了说烂笑话特别好笑，特别大声说点新的烂笑话给大家笑笑荷妈说烂笑话…鸡鸭鹅一起出去打球回来打开冰箱里面有三瓶汽水，打算一人一瓶但是鸡就没得喝，为什么呢？因为鸡牙疼，不能喝甜的东西神经病，你的鸡才有牙我知道，鸡咳嗽，牠不能喝冷饮外公，鸡怎么会咳嗽？俗语也说鸡咳全都不对婀娜多姿（鹅拿多支--鹅多拿一瓶）荷妈真过瘾，我也有烂笑话…什么烂笑话？　　　　什么？肥老黄最近胃炎去看医生跟医生说医生，我的胃最近不知怎么了我吃香肠就屙香肠吃蛋糕就屙蛋糕吃咖啡鸡就屙咖啡鸡医生就一本正经的跟他说很简单，你以后吃屎就行了你好恶心荷妈，你怎么了？阿荷，你有什么不开心就说出来我们是一家人阿卡，荷妈走错一步棋，恨错难返你说什么？荷妈走错什么棋？你怎么无故怪自己？阿卡小时候，我就经常说烂笑话搞得他现在长大了也满嘴屎尿屁都是我不好，没事了，我们吃饭吃饭…没事