时间轴修正/发布：胖鸟电影</font>片名：森林泰山在非洲大陆的心脏地带深处是个人迹罕至的地方这地方只属于狮子大象还有大猩猩这地方就叫“布库乌”旅客们在上空盘旋对于它的美，只能惊鸿一瞥它闪耀的河川青葱的草原它翻腾多变的云朵还有躲在后面的山峰别担心，朋友们事情并没有那么糟乔治损伤并不大他们到处搜寻但他们始终没有找到他们最珍贵的宝贝乔治、乔治森林泰山茁壮的成长啊小心那棵树乔治、乔治森林泰山自在的生活啊小心那棵树当他遇难时他奋力逃出藉着他朋友的帮忙一只叫“猩猩”的猩猩还有他的那只会捡树枝的大象“小乖”它是人类的朋友它是乔治的小狗乔治、乔治森林泰山茁壮的成长啊小心那棵树听到他的喊叫摆荡在树丛间所有的动物都聚集到他们森林之王的身边乔治、乔治森林泰山乔治、乔治森林泰山快啊！抓住树藤即时摆荡就算撞树也别在意就像是乔治、乔治森林泰山茁壮的成长啊小心那棵树小心那个碰！、噢！树啊！乔治、乔治森林泰山小心那棵树二十五年以后那个强健的婴儿长成为个摆荡的森林之王他动作迅捷他强壮健美他值得信赖他英挺俊美他头昏脑胀了在此同时四十三根蔓藤远的地方乔治的王国受到了威胁可怕的入侵者来了嗨，大家好又是我这是到密瓦必的第三天看这棵神奇的榕树榕树看看里面有什么你是不是爱死了？看过来这里这就是厕所了相信我，你不会想看详细的对了，贝西谢谢你给我的湿纸巾它们可救了我一命这些可是最棒的挑夫呢挥手吧，各位这是我们的向导，卡米先生如果没有他，我们早迷路了嗨这真是太棒了这是莱尔？哈啰，小探险家你到这里干嘛？你是这样欢迎你的未婚夫的吗？你不高兴看到我吗？当然，我当然很高兴丛林还蛮善待你的你很漂亮你是怎么找到我的？我雇用了两个数一数二的追踪专家噢！我的皮肤发炎了没错，真的发炎了我没告诉过你别在丛林里穿厚重的皮衣吗？我没告诉过你吗？我说过，要穿纯棉的棉布才透气把我的东西拿到女士的帐棚里去，脚步放快点动“脚”吧稍晚范莱尔毫不浪费时间着手安排带他任性的未婚妻返家去好吧，我要了奈洛比希尔顿他们在两个小时之内就可以来载我们走要枕头，好吗？等等，我的讯号不清这里收讯不良好了，我听得到了，不，等等我收不到你的讯号了电池没电了不！该死！反正我也不想走，莱尔我们明天要去爬一座有大猩猩住的山你不想看看它们吗？如果他们调制风味道地的鸡尾酒，我就去我和舍尔很希望能帮助这位女士上山，范先生是啊当然，要有卡米先生带路如果你不介意我这么说的话猩猩群是很壮观的特别是那只白猩猩白猩猩？那是什么？问卡米先生吧他一定能回答你的那只是个土著的传说你可以告诉我们吗？据说他有七尺高，力大如狮当月圆的时候空气清新香甜他就漫步在丛林中用他悲伤的叫声划破山谷里的寂静有人说他是因嗜血而叫还有人说他是为了那寻而未觅的伴侣而叫白天他自山顶统治整个布库乌但在夜里他和大脚在布库乌的影城里卖糖果放映的电影是“猩猩的行星”小心笨蛋大脚？麦克斯那可比白猩猩要值钱乌苏拉，我们在这里干嘛？莱尔，我到这里来好吧我愿意为你两肋插看来我们是得加入了，各位当太阳高照猩猩峰时峰内骚动的居民用鼓声向乔治发送出紧急讯号警告森林之王入侵者已逼近莱尔，你听，那是什么？也许是白猩猩在呼唤伴侣吧白猩猩听来像是鸡尾酒的名字是的，酒保我要两杯伏特加咖啡和一杯白猩猩如果范莱尔知道白猩猩当时就在附近他会需要好好喝上一杯的白猩猩在树丛中摆荡衡量情势准备靠近观察轻松自在的在树丛之中摆荡噢！接着继续向前攀升他们在险峻的小径上跋涉当他们终于看到猩猩峰时他们心生敬畏的反应着噢！我说的是敬畏“敬畏”呜！这样好多了他们排成单行纵队上桥小心地前进上面铺着朽木只要一个不小心你就会跌下去然后你就会有很足够的时间向大家挥手道别了别担心，甜心我曾在茂宜岛走过这样的桥这种桥跟岩石一样稳固你瞧停、快住手！不！别担心在这故事里不会有人死的他们只会受伤而已我是怎么跟你说的？他们真不该让这样的生手参加这次旅程我曾在茂宜岛走过这样的桥这种桥跟岩石一样稳固你有没有看到那傢伙刚刚是怎么看我的？也许是在说我是他们所看过最大的浑球也许还正想设法对付我呢那傢伙是我这辈子所看过最大的浑球我们来想点法子对付他吧如果他们背叛我们我们就永远回不了家了我来跟他们和解一下吧我要去了各位抽烟还是抽雪茄？美国来的礼物我给你们雪茄你们就把土地给我很好，我们的第一次接触成功了准备好了吗？瞄准了好了，兄弟们你们喜欢神奇之火吗？喜欢吗？看看这个吧好了神奇照片又是个来自美国的礼物拿去吧甭客气了三十五厘米请帮我翻译一下他说他喜欢你的神奇照片但是他比较喜欢尼卡三十五厘米镜头的解析度他还说你的镜头脏了但他有设备可以帮你清理告诉他在清镜头前要把雪茄熄掉来吧，我们走去哪？去帮你找只猩猩那样我们就可以快点离开了莱尔，我们不能单独进丛林我们有可能会迷路的我的职责就是要给你你所要的你想要杯无咖啡因的咖啡你就会有杯无咖啡因的咖啡你要只白猩猩我就帮你找只白猩猩过来吧，小猴子来啊，大猩猩过来啊别动你是说，我找到了？真的有效？想走了吗？我的天啊老天，吓死我了我也吓死了我去找帮手你在这里等着噢，不来啊，猫咪喵你上回刷牙是在何时啊？别搔痒，别橡皮树很适合弹射攻击起来，猫咪乔治根本没费什么力气会飞的打桩机来点好玩的吧坏猫咪！真是千钧一发，嗯？啊！小心那棵树！糟糕！嗯长相奇怪的傢伙白猩猩乌苏拉！乌苏拉我找到你的发圈了什么？走开好可怕一个将近四百磅的白猩猩那个白猩猩抓走了我的女朋友我奋力与他对抗到处都是血白猩猩抓走了我的女朋友他有将近四百磅重白猩猩抓走了我的女朋友白猩猩抓走了救命！救命！我需要援助经过一夜好梦美丽的卷发女郎乌苏拉史坦霍在布库乌山谷里悦耳的鸟鸣声中醒来起身找寻护花使者无辜者的保卫者弱者的守护神完美的好人森林泰山但她第一个见到的却不是他走开、走开哈啰！觉得好多了吧？好了还是那个梦我还在那个疯狂的梦里哈啰不别害怕猩猩是朋友猩猩帮你做早餐它要什么？它想要什么？如果你不介意的话“它”是想拿“它的”医学大百科除非你想死于登革热那就另当别论这真是有趣我以为我听到猴子说话了呢这就很容易理解了，对不？我是说猩猩为什么会看书？我为什么会在一间树屋里？不但有客房服务还有个想变成泰山的你穿的是什么东西？缠腰布没错我想她是受了点惊吓没错她好烫帮她冷敷轻轻的帮她擦，乔治“会说话的猴子”就是那样很好这傢伙有点奇怪她不是什么傢伙，乔治她是个女人你们人类里的雌性动物你是说猩猩和乔治不是兄弟？理论上我们是亲戚总之我们都是灵长类的家族成员灵长类家族兄弟嘛我想可能会有人认为妈咪叫这猴子别再说话了也许我应该暂时别在她附近说话这似乎蛮困扰她的你叫什么名字？乌苏拉乌苏拉史坦霍你是谁？乔治猿乔治那是我的兄弟猩猩猿猩猩啊！呃好吧我现在又要昏过去了拜！这只胆小的白猩猩我本来可以致他于死的但是他让他两只狮子朋友从背后偷袭我这么说来，白猩猩身边有两只狮子啰？一分钟以前你还说是一只嘿卡米，最重要的是我寡不敌众如果你无能又胆小当然就“寡不敌众”了正是如此乌苏拉！嗨我今早醒来的时候我记起了那只狮子还有我知道你昨天救了我我想向你道谢我现在感觉好多了我知道其他人一定以为我已成狮子的食物了我不希望我的未婚夫担心所以我也许该去找他们了我在想也许你可以帮帮我乌苏拉已经想走了？好吧，乔治帮忙让信得过的狗儿帮忙你有养狗？那真是太好了狗儿会帮忙找朋友乔治叫它小乖小乖！过来，小子！快过来，小子！小乖！小乖来了来啊，小乖！来吧，小子好孩子，想玩吗？快来、快过来好孩子快过来，小子！好孩子，小乖！快来停、快停住坐下好孩子它的教养很好乔治从它小时候就训练它了那是你的狗？这是小乖乔治的爱吃花生的大灰狗好孩子，小乖好孩子你真是个好孩子你真是个好孩子好小子想握手吗？好狗狗乖乖乔治乔治？乔治看吧？小乖会握手他真是只大狗他会捡东西吗？哈捡东西来吧，小子来啊，小子想捡棍子吗？你的棍子在那里，小乖？在这里啊这里，小子快捡！快点，快跑跑啊，小子好孩子好孩子去啊，小子快去捡他去哪了？噢，别砸在玫瑰花丛上很好，小乖因此有了森林之王的爱吃花生的大灰狗的帮助乔治和乌苏拉出发去寻找她的未婚夫那个跟她同行的傢伙莱尔！莱尔！乌苏拉！当他急切地寻找着她的时候乌苏拉！黄昏届临她已不再急切这真是太棒了她已经放弃了其他的念头一心享受着森林之王的陪伴一同骑乘在他忠心的狗背上我们现在要去哪？找多嘴鸟听丛林新闻多嘴鸟我喜欢这名字稍晚，他们稍作休息疲备的大象嘴里咬着等一等这狗骨头太大了吧拿开它这样好多了鼓声那是什么意思？多嘴多嘴说小猴子有麻烦了乔治去调查怎么了？其他猴子呢？哪里？那里？多少？那么多？很多猴子？然后怎么了？再多告诉乔治一点不会吧小猴子说其他猴子叫小猴子“小矮子”不让小猴子玩游戏可怜的傢伙嗨，猴子嗨你还好吗？别哭嘛小猴子喜欢乌苏拉你告诉它什么？等着瞧吧在此同时回到这个泥巴上的大脚印来让我过去怎么回事？这个脚印不是我任何一个手下的脚印看吧？这就是证据了白猩猩确实是存在的我们现在必须找到那女孩然后白猩猩就手到擒来了不，说真的我不知道我是否想要再来一次乌苏拉，你一定要轻松地在树藤上摆荡为了乔治嘛嗯？摆荡、摆荡来吧要乔治告诉你用树藤摆荡的小秘诀吗？好啊，告诉我你所有的秘诀乔治的秘诀哼那可是世界上最短的秘诀脚上缠着乔治的独门藤环准备好要再试一次了吗？不就像这样，乌苏拉！看，不用手呢真不错嘛乔治，小心那棵树各位女士先生让我为您介绍森林泰山我的煮蛋计时器呢？啊多嘴多嘴？我真受够了这只笨鸟老爱偷厨房里的东西可怜的傢伙乔治，你在干什么啊？乔治觉得今天想打扮得跟平常不一样如此而已还是因为你的心里有了什么特别的感觉？现在乔治心里的感觉很特别我懂了还好她是跟我同类的对不？没错猩猩告诉乔治要怎么让乌苏拉成为伙伴拜托兄弟？首先要鼓起脸颊、噘起嘴来吸引她的注意做给乔治看好吧就像这样，看着再噘一点接着缩回你的上唇以表达你对她的兴趣突出你的下鄂并且露出你的牙齿现在向空中掷出一把叶子然后跳来跳去，大声吆喝像这样吗？很好她绝对无法抗拒的乌苏拉！天啊，这路真难走把他放下！你又不是他养的驴子乌苏拉等我们到达下个悬崖时他就完蛋了嘿回来啊他们不会丢下我们不管吧？他们有这个意思如果你不介意的话我对于激励员工士气很有一套你不介意我对挑夫们说几句话吧？他们只会说史瓦希里语真巧我刚好有一本史瓦希里会话手册那就请便吧对不起，小姐们我知道你们现在一定感到寂寞难耐但如果你们让我点一碗炒蛤仔明天早上我们就都会得到天花了我想我们之间已经没有问题了告诉他们，如果他们愿意帮助我活捉白猩猩我愿意付给每个人五十万活捉？怎么可以？他把乌苏拉的发带拉掉我们都知道的每个人五十万，怎么样？他们只会说史瓦希里语每个人一百万就成交嘿，等等成交在此同时在一个又大、又昂贵的瀑布旁乌苏拉正讶异于自己与一个森林泰山身陷荒野我在这儿跟个丛林野人一起置身荒野我应该要害怕可能没有人找得到我了但我没有谢谢你为什么？就为这次冒险这是我一直想要的森林之王随时效劳乔治？你还好吧？你的脸鼓得好大你塞到牙缝了吗？听着我要出去透口气好吗？你确定你有掷一把树叶？乔治掷了树叶高兴点，兄弟我在图书管理待了一整天查遍所有的书籍终于我找到了这个（要咖啡、茶，还是我？）这里面一定写满了人类求爱的仪式听听看“像你这样美好的女孩”“在这飞机上干什么呢？”去吧嗨嗨你这是你跟鳄鱼打架赢的吗？不，乔治不用打架鳄鱼牙痛乔治把牙拔出来鳄鱼就把牙齿给乔治了是礼物很好的护身符护身符？好运护身我也有像那样的东西想看吗？这不值什么钱这是我在十岁的时候在麦片盒里找到的这是我的幸运符我的护身符我可不可以？我希望你拥有它给乔治？这是乔治所拥有过最棒的礼物了谢谢你该跳舞了乌苏拉想跳舞吗？噢，不谢了我会很不好意思的“不好意思”是什么意思？就是你在众人目光下感觉自己很笨拙似乎他们是在评判你你从未有这种感觉？没有这里没有其他人嗯说得对乔治不会觉得笨拙有时乔治会撞树还有的时候有时乔治会掉出树屋但不会觉得笨拙之后还总是会有好运我想乔治就是走运吧这里没有人会认为别人笨拙这里只有乔治接着一切就这么发生了森林泰山第一次与女性共舞但他与文明女郎的相会并不长久就在第二天早晨卡米和他的手下危险的逼近应该说是把莱尔逼到一个危险的角落里去够了我受够了我是这里最有钱、最聪明也最英俊的人所以我要走最前面这附近有大象坏人跌落粪堆喜剧里的经典场面现在该我们放声大笑了准备好了吗？准备好了那些根本没有完全消化如果有人怀疑的话我根本没事你把我的打火机弄干净了吗等一会你是一只金毛狒狒快点那是乌苏拉你们听到了吗？她还活着乌苏拉你怎么不干脆带个鼓号乐队来算了，笨蛋？我们应该要隐密一点的对不？隐密没错时间到了我们从此接手天趴下！就是他！他是个人类啊我就说没有什么白猩猩的嘛你一路拖我来这里就为一个穿豹皮比基尼的傢伙？我要看，去迈阿密看就有了等一等白猩猩是个人类？让我来对付他等等你可不可以看看他危不危险？过来，小乖我的小狗狗呢？我觉得他不危险好，那我先上如果他挑衅我就拿这个吓他我以为那是打火机这是打火机没错但他并不知道啊乌苏拉？是我莱尔你的男人我是来找你的你还好吗？乌苏拉！莱尔你到这里来干嘛？感谢上帝可爱的达令你还平安我真不敢相信噢，我好担心你的安危莱尔别这么恶心的对待我好吗？我可记得狮子来的时候你做了什么你说什么？我一直在跟狮子搏斗你被吓坏了根本什么都记不得我记得乔治救了我我就记得他乔治？看看那边你看到什么了？一只大象那只大象有什么？跳蚤象牙！白色的金子呢听着，乌苏拉我不知道你在说什么我们可不可以走了？乔治！乌苏拉预备瞄准快跑，小乖！快逃命啊！那只猴子是不是说了话？那猴子说话了我就知道它说话了快开枪拿麻醉枪射，笨蛋！那猩猩可值钱了不！快停住，不然我开枪了不！乔治！好了，孩子们我们冷静点整理一下思绪吧莱尔是个大蠢蛋可怜的乔治真的中枪了但他不会死的因为，大家要知道他是男主角啊所以担忧又富有的乌苏拉用私人喷射机运走了乔治回到他所出生的地方他在那里将可以接受最好的医疗照顾我要让你受到最好的医疗照顾至于那两个讨厌的偷猎者（布松布拉警局）他们在布松布拉的监狱里静待发落你们两个可以走了无罪开释？不，驱逐出境同时卡米和他的手下面临了一个艰巨的任务要从一群嫌犯之中挑出攻击乔治的人不太矮了太会流汗了等等就是那傢伙就是那傢伙开的枪我从不会忘记任何一张脸的我？不，想都别想我不想再听你任何的鬼点子了你会喜欢这个的我们要偷走乔治男孩的会说话的猩猩你是说要回到那座山上？这只猩猩是我们进军演艺事业的关键想想看吧我们有只会说话的猩猩马戏团的那些人有什么？亮片？没错准备接受款待吧还有妞儿们我们要带着我们的猩猩去赌城了下个礼拜我们就要在赌城演出了没有人能阻挡我们的没错森林泰山现在一定正在往旧金山的半途上这些偷猎者只说对一半就在此时我们英俊的英雄已经到了旧金山是的，母亲，我安全归来了你确定你没有染上登革热？没有，母亲，没有染上登革热你的体温如何？正常你舌头的颜色呢？粉红色便便的状况呢？很正常莱尔呢？我亲爱的未来女婿呢？莱尔他很高兴回家，妈你可不可以等一会？乔治不要把动物召唤到车子里来，好吗？谢了妈？等等我又听不见了乔治你有没有在注意听？这是很重要的我知道这很重要乔治这比骑在爱吃花生的小乖身上快多了我爱你，妈我得挂了，拜乔治，小心你觉得我的丛林如何？这个树屋真高召唤朋友的好地点声音可以传得够远噢，不邻居们我们在十层楼高的地方我不认为动物们可以到得了当然，乔治知道乔治知道的你一定累了我来铺沙发好让你睡在客厅好让你睡在客厅不乔治睡在树屋上好吧，晚安祝你好梦，乌苏拉祝你好梦，乔治乌苏拉的未婚夫进了监狱而这个丛林野人睡在她的阳台上她现在可需要一个好朋友了嗨我尽快的赶来了，他在哪？他在瀑布下他在淋浴那可不乔治噢，好糟的瀑布水先是变热然后，乔治被奇怪的黄石头弄得滑倒了嗨，我是森林泰山真有魅力乔治拿好这本大书盖住屁屁得帮你找件衣服了失陪了，贝西没关系的看得出来他为何是森林之王贝西，我有麻烦了我该怎么告诉我的父母我的未婚夫在非洲的牢里我却带了一个丛林野人回来你迷上乔治了？不，才没有呢那我可以占有他了？好吧，我们好好想想想啊我明天该怎么办？明天是你的订婚宴会除非布松布拉的监狱大施恩惠否则莱尔是无法参加了所以，跟他们说实话然后放一百个心带乔治去他可以证实你的故事对吧？好吧那我一大早就跟我爹说先等等首先我建议你帮森林王子买点衣服真不错的缠臀布由于保守传统的观念乌苏拉毫不迟疑地带着乔治去男装店（新光三越）这里是新光三越他们的洞穴真棒想不想参考一下我们的新香水？谢谢你稍后在男装部乔治找到他失散已久的兄弟之后他发现自己穿上亚曼尼还挺不错的真是帅呆了小心点，兄弟为什么大家像交配季的羚羊一样地疯狂窜跑？他们只是要过日子这里是不一样的丛林，乔治这里适者生存狗咬狗狗咬狗这里狗咬狗？不，我不是那个意思乔治绝不会带小乖来这里绝对不会每个故事都有巧合的地方我们的就在这里除了乌苏拉的母亲还有谁会刚巧看到他们？是的请接范莱尔很抱歉，他去旅行还没回来还没回来？此时在猩猩峰上乔治的朋友们非常想念乔治不！看看这个！毁了，全毁了！小乖，马上过来快点我得告诉你多少次？我的小提琴弓不是你可以嘴嘴的玩具坏狗狗还有你滚远一点，长满羽毛的笨蛋不！不可以对着树屋！乌苏拉，我是你妈快接电话告诉我今天跟你走在一起的那个男人是谁？莱尔呢？我们得讨论你的订婚宴会我知道你在，乌苏拉快接电话，告诉我你到底为何要躲着我接电话！我想你反应过度了我去工作的时候，你就待在这里你可以看电视吃东西放轻松我会尽快赶回来的乖乖待在这里待在这里？乔治，森林之王人类所建的四面墙壁并不能困住他不对乔治打算照着乌苏拉说的去做真的？你确定？做一会儿嘛就在这个时候贝西和乌苏拉正要去告诉她父亲莱尔的事祝你好运，孩子惊喜！（祝好运-乌苏拉与莱尔）乌苏拉欢迎回家，甜心祝订婚愉快让你们永结同心的咖啡乔治懂了乔治吃咖啡然后乌苏拉就要乔治了咖啡、咖啡低气压已移出海外高气压移进天气真是太好了如果你没有在户外你最好快去谁？我吗？我就是说你好吧因此带着咖啡因的刺激森林泰山进入了海湾之城他很快就爱上了旅游享受他此生第一次的得来速餐点在街上溜达直到他找到真正有趣的东西他发出惊叹哇！但是没有什么比得上他所见过的最大的缆桥好耶救命！快来人救命啊！要摆荡还是不摆荡？救命！摆荡吧正当森林之王快速的计算出摆荡的角度与速度时乌苏拉觉得她快想自杀了我觉得好罪恶我不知道我该怎么做首先我建议你告诉你父亲你原来就想告诉他的事嗨，爹地嗨，甜心快来看看这个海湾大桥发生不可思议的事强风将他吹到海湾大桥本台记者薇芮正在现场薇芮谢谢你，泰琳我们在海湾大桥为各位做新闻快报一位跳伞者无助地挂在距水面五百英尺的高空上救命！这个孤单的冒失者那是乔治我得走了对不起，先生我得上这艘船嘿，朋友森林泰山需要藤蔓吗？好，多谢了快把我弄出这里吧谢了，兄弟甭客气森林之王随时乐意效乔治！乌苏拉！小心那艘乔治！乌苏拉你在干嘛？你还好吗？你救了那个人一命我想，乔治是走了点运噢那种叫咖啡的东西蛮有劲的电视转播史上最勇敢的救援行动之一这是薇芮在海湾大桥为您所作的报导交还给你了，泰琳人们总说，海湾大桥是世上最浪漫的地方现在看来，海湾大桥下有一桩罗曼史正在展开呢马上回来此时在丛林里那里有五只臭猩猩我们要带哪一只去赌城？在下棋的那一只将军祝你好梦，香蕉王多嘴快去找乔治索尔趁他药力未快把他装进笼子里去快点正当讨厌的偷猎者喘着气搬动着大猩猩的时候可靠的多嘴鸟已经起飞出发航向旧金山求救而乔治在那里正想鼓励乌苏拉勇敢面对她的父母帮助她发掘自己心内的护身符来个丛林呼唤吧那样你会感到很勇敢的不，我不行来嘛，深呼吸不这可以帮助你发声的不、不乌苏拉，好嘛？我不行又壮大、又勇敢森林之后快，乌苏拉就新手而言还蛮不错的有了丛林护身符壮胆乌苏拉决定告诉她的父母真相他们的反应出奇的好妈、爸我很爱你们我有很重要的事要告诉你们我希望你们能了解我再也不想嫁给莱尔了我们了解，亲爱的开玩笑的年轻的乌苏拉试着解释总之，我到了丛林里解释得非常快终于说到了最重要的部份然后，莱尔对他开枪所以莱尔被关了乔治则跟我在一起我也不想再嫁给莱尔了我就知道就是那个在桥上晃来晃去的傢伙我看到你们在电视上拥吻妈，我们不是在拥吻你怎么可以这样对我？你知不知道有多少人要来此？冷静点，碧翠丝，让她说我以为我可以引见莱尔给他们认识而不是你在丛林里找到的野人碧翠丝，这是她的婚礼不是你的那又怎样？碧翠丝我知道你很沮丧，我也是但我们不能强迫她嫁给她所不愿意嫁的人为什么不可以？妈、爸我已准备好要出去向大家道歉将事实告诉他们绝对不可以我只知道你受到病毒感染了那种会让好女孩头昏的可怕病毒如果莱尔平安归来你就会忘却一切了至于今晚我们要抬头挺胸我们会撑过去的亲爱的你那个迷人的年轻朋友呢？他在哪里啊？我不知道，他就在这附近找到他，我们时间可不多乌苏拉，瞧瞧这有多棒看李察帮你和莱尔做的对偶乔治，小心那个妈、爸这位是乔治哈啰，乌苏拉先生、夫人你好吗？市长先生，您的光临是我的荣幸能离开市政厅改为待在正常人身边真好我们是绝对正常的我向你保证当然，是用别出心裁的方法当然这个叫莱尔的在哪呢？我很想见见这个你愿意将女儿委付终身的人噢真不巧，莱尔现在很忙处理一些法律事务来点馅饼吧，市长先生？你知道我是不吃那玩意的我玩得很愉快恕我们失陪，好吗？抱歉，佛格医师七点半了你知道你的丛林男人在哪里吗？原来你们在丛林里就是在做这些事聪明的女孩是啊他带我抓着树藤摆荡还喂我喝椰子奶我就知道他不会只是虚有其表吧？不我是说他跟世俗的人不一样他很与众不同他有一种官能上的天赋官能上的天赋哇我的天啊那些女孩跟马匹在一起干嘛乔治，你今晚好吗？穿得人模人样的嘛你的大本营在哪啊？丛林里我听到了我们在纽约也有据点你会在史坦霍任职吗？那收成可丰厚了收成丰厚这地方的收成一点也不丰厚这里根本没有大椰子乔治？我你可否跟我出去走走谢谢你一会儿就好当然哈啰，碧翠丝哈啰，艾拉我们互相认识的时间还不算太久但我认为我在某方面还蛮了解你的噢？你爱上我女儿了老乌苏拉太太并不笨嘛真会说话我关心的是乌苏拉似乎对你有份感情那对我而言是很大的困扰你瞧你和乌苏拉在一起对她的社会地位非常不利你知道吗？让我换个你能理解的方法来说吧在你生长的地方斑马和斑马在一起花豹跟花豹在一起条纹配条纹斑点配斑点乌苏拉是带条纹的而你却是带斑点的是我想尽快除去的斑点你不想让乌苏拉爱上乔治？我宁可每天早餐的时候我的舌头都被钉在这桌上那很痛的如果你搞砸莱尔和我女儿的婚礼你的下场会更痛苦一等莱尔回来这场婚礼就按原计划进行如果你搞砸了这计划我会让你一辈子失去男性的尊严要来点腌牛肉吗，夫人？不谢谢你了我今天吃的蛋白质够多了祝你今晚愉快，丛林先生多嘴？多嘴！多嘴！乔治好高兴看到多嘴猩猩绑架？猩猩被绑架了？乔治去救猩猩乌苏拉他当然是回丛林去了他还会去哪？去海牙吗？但他为何要不告而别呢？我个人认为他的反应很明理表现得很好他知道他归属于丛林你则属于这里这只是条纹与斑点的问题什么？噢，不你去找他母亲，你说了什么？我只是说如果他真为你着想他就应该放掉你让你自由生活、嫁给莱尔我不会嫁给莱尔的碧翠丝，也许你该亚瑟！亲爱的乌苏拉别胡闹了值得你托付终身的人跟丛林的短暂罗曼史并不同丛林里的短暂罗曼史？丛林里的短暂罗曼史？谁说这是丛林里的短暂罗曼史？你不会以为你骗得过你的母亲吧？从你把他带来这里之后你就晕头转向的乌苏拉那种爱只是一种感觉你会忘记的你刚刚是不是说“爱”？没有你说了乌苏拉！你说得对别说出来我爱他我要走了乌苏拉，你不能爱他亚瑟，说点什么啊小心点，亲爱的什么？再见，爹地我爱你我爱你，妈谢谢你噢，乌苏拉亚瑟，快做点什么吧你要我怎么做？没有人阻止得了她的噢天啊！乌苏拉！天啊，这女人真令人烦恼在此时在地球的另一端有另一个更烦恼的傢伙那就是被关在笼子里的一只名叫猩猩的猩猩希望能听到森林泰山的呼喊我叫得也蛮不赖的嘛期待他的到来长途的摇晃并没有使他晕眩呕吐此时，无辜者的保卫者弱者的守护神完美的好人森林泰山已比它预料的要更接近它了下回，乔治会选更大的箱子噢，运气真坏你听到什么了吗？什么？我听到一个声音闭嘴，快推吧噢，我想我砸断牙齿了索尔，你真令人恶心天啊，不是我弄的也不是我啊我饿了闭嘴你已经说了两天的话了我已经受够了你知道吗，你真应该好好地控制你的脾气你有没有试过布蓝科斯基的“控制愤怒”的方法？别让他激怒你了，索尔他只是一只猩猩这样对你的饭票说话实在不对你们再继续这样会影响我的舞台表演的给它一根香蕉吧，索尔反正就快到了你昨天也是这么说的这条路根本哪儿都到不了这条路的起点标示着“往猩猩河的捷径”如果这不是捷径它为什么要标示等一等也许这是个骗局一条假路径很好，麦克斯这条路的确是个骗局它在绕回到树屋之前还要绕猩猩山六圈噢我就知道我们迷路了别听他的，索尔他只是想耍我们让我们离开这条捷径好让我们走远路我们真的已经在走远路了你真的想让个猴子把你耍得团团转吗？什么？我们走吧如果它告诉我们这捷径是通往树屋那事实上它就不是通往树屋猩猩？可怜的被绑架的猩猩兄弟小心点麦克斯，快看我们又回到树屋了我试过了但你们太自作聪明了噢，不！说“不”是对的因为疲备的嘿，你为何不改口说点建设性的话？像是我们现在该做什么啊因为我不喜欢你们我恨你，你这个可恶的我会假装我没听到我现在玩够了索尔，你是在跟旁白的人吵架吗？是他先开始的我没有是你先的我没有是你先的我没有是你索尔，别说了够了你在做什么？快回来干活啊你要去哪？你这个讨厌又狡封的傢伙不准你说我狡封你这个大雷龙我们来收拾他吧你为什么不快点来？猩猩的头旁边为什么会有小星星？乔治记得我教你拳击的公平比赛的规则吗？现在你可以把它忘得一干二净了我们来收拾他吧我生气了，麦克斯发泄出来，索尔发泄出来好啊，丛林小子快把它弄掉快把它弄掉啊小乖，小心啊！乌苏拉？乔治教得好乔治，乔治我来这里是为了告诉你乌苏拉待会再说乔治现在很忙什么？你屁股上有只鸟我知道干得好，乔治你也不赖，多嘴噢，我的英雄我真的说了？乔治！过来，乔治猩猩，先坐着，乔治马上回来我就说嘛乔治现在能说话了乌苏拉回来要说什么？我只知道我的心我的心里真的你们还不明白吗？莱尔莱尔？没错，莱尔范莱尔已经逃出布松布拉监狱加入了塔岗湖畔的奇怪宗教用一张奇怪的纸让他成为握有权势的人你在这里干嘛？惊喜吧，我的小蛋糕我现在是个邮购部长由天国教堂组织所任命有权在任何地点合法的举行婚礼莱尔，我不会嫁给你的事实上，你非嫁不可来吧，我们走过来，我的非洲小皇后乔治乔治现在真的生气了乔治要把你放轻松，丛林小子大家立正！任务圆满达成，长官谢谢你，加纳、嘉特汉斯、简和菲尔谢谢你，长官没有恶意的，壮小子胜者为王嘛或者我该说，用佣兵者皆可获胜如此而已亲爱的，准备走了吗？有艘船在等着载我们去布松布拉呢，来吧！乔治乌苏拉？别往那边走往另外一边走（往猩猩河之捷径）待会见了再见啰乌苏拉！（施工中）莱尔快点放开我快走吧看看那只猴子鼓声大队！攻无不克干得好，猩猩兄弟们现在仔细听乔治说我尊贵的亲人们你们做得太棒了现在任务已经完成让小乖来处理他们吧不！住手，莱尔快点住手你真是个浑球你知道吗我原谅你了我很愿意再给你一次机会莱尔，你不知道你要去哪看到了吗？我说过有艘船在等着的好吧很好牧师莱尔准备要举行仪式了乌苏拉，你是否愿意接受我，范莱尔成为你合法的丈夫？清醒点吧，莱尔莱尔是的，亲爱的？莱尔噢，我的天啊莱尔！谢了，多嘴这是丛林史上最大的一次摆荡这会很痛不过乔治必须去做乔治！搞什么这会很痛的乔治，小心那棵树乔治的感觉可不好感谢上帝，我们成功了说你愿意，乌苏拉“我愿意”很好，我们结婚了我得看看我的新娘不！噢，不！乔治我来此是为了要告诉你，我爱你乌苏拉爱乔治？很爱乔治也爱乌苏拉因此森林泰山生平第一个初吻不是来自大象或猩猩而下一轮新月来临之时乌苏拉终于有了一个她希望已久的简单婚礼旧金山的富家女与森林之王在婚礼的祝福下永结同心戒指！戒指！戒指？多嘴？多嘴亚瑟，我真希望你能管管这些猴子我觉得自己好像珍古德夫人，我认识珍古德你绝对不是珍古德丢过来，乌苏拉（新婚中）我爱你好孩子因此，我们故事的尾声无辜者的保卫者弱者的守护神完美的好人森林泰山尊贵的国王他美丽的王后还有他们机灵的森林王座继承人乔治，小心那棵我知道你们是怎么想的一只猩猩怎么抚养一个婴儿让他长大成为森林之王找到他的王后还能永远幸福快乐的生活？我想，乔治就是走运吧剧终等一等等等你们不想知道我后来怎样了吗？（拉斯维加斯）现在目标已在望因此我面对着最后的终点我的朋友让我简单的说我会说明我的一生我所确知的一切我的生命多彩多姿我走过条条大道还有更重要的是我走我自己的路是的，有许多次我相信你也知道当我无法承担重责大任的时候我仍然贯彻始终心中有疑惑的时候我面对它勇敢解决问题我永远面对一切我屹立不摇我走我自己的路时间轴修正/发布：胖鸟电影</font>