各位…有个好消息要向大家宣布今晚的推广活动我们商场经理说非常成功人流高达二万五千人照我说今天真是全要谢谢两位老人家是呀…真的很感激你们，真的光是感激不够实际感谢大家今天这么帮忙以后来“家好月圆”买饼说我的名字，五折好呀…大家今晚也累了大家先回去休息，这个星期日我请大家去坐缆车好呀…去烧烤好…怎么样？这么晚还没回来今天太开心了所以忘记打电话给你阿卡那个推广活动大获全胜好评如潮是吗？是呀，我今晚会晚一点才回来不用等我了，不说了，再见阿圆妈怎么一个人在这里这么安静？不开心吗？有心事？不是，没有是不是和Carmen分了手？你怎么知道？我听到你天天讲电话都吵架怎么样？是否可以挽回？还挽回什么？其实我们性格根本不合就算挽回也一定又再吵架不要紧，我对我儿子很有信心是她不懂珍惜你我包管你以后找个女孩比她好十倍妈，对不起，因为最近心情不好老是做错事，要你帮我弥补傻孩子，我们是母子嘛想不想快点医治好你的失恋？想呀寄情工作，三天之内我要你交出推广饼店的五年计划给我三天？干杯…好了…不要喝这么多了刚才在台上的时候，我的脚在发抖说了上一句不知道下一句该说什么幸好你们荷妈讲惯烂笑话突然间冒出两个烂笑话那些观众连烂笑话也笑个不停Jo饱…　　　　别再喝了怕什么？第一天认识我吗？你们不知道我一向有个绰号吗？人肉…Jo饱…阿秋，帮你们Jo饱下去拦出租车不能喝就别学人家喝了这么重　　　　真是人肉…　　　　Jo饱…一滩烂泥怎么扶呢？你们先扶他进去休息一下等他醒来再送他走吧中仔小心呀留神小心呀…每次都是这样人肉酒筲箕？真是喝得太多了，半瓶…阿庆，你怎么了？怎么哭了？没事没事？我见你看着电话哭的庆，你为什么哭　　　　究竟什么事你怎么了？　　　　什么事？真的没事，我昨天上班的时候不小心打错了文件，我上司很生气发了短讯过来骂我真是为了工作？是真的阿庆，你一向不是这么爱哭的荷妈，全都要怪你你平时这么疼我，从来不责骂我我现在在公司被人家骂两句我就哭了傻丫头那就是以后荷妈要多骂你才行荷妈，我现在心情真的很差但是我想你好像我小时候那样哄我开心，行不行？（这晚这晚会暖到爆炸）（这晚这晚会暖到爆炸）（这晚这晚会暖到爆炸）（这晚这晚会暖到爆炸）（漫漫前路有几多风光）（一一细心赏）（为甚留步回头望一望）（心中一片迷惘）（默默看看天际白云在）（就像你我志在四方）（但愿与你欢笑地流浪）（挽手他乡闯一闯）（星河有一寸星际流火）（掌舵寻觅猎户星座）（用歌于黑暗悠悠拍和）（众星…）欢姐、碧姐阿圆妈，你今天亲自下厨吗？是呀，你Jo饱最爱吃鱼肚炆鹅掌所以特地煮给他吃一会吃完饭顺便和你谈谈那五年宣传大计正在构思了，差不多快构思好了构思了多少就谈多少，先谈一部分妈，其实我什么都没开始想三天了，一点意念都想不到？我心情不好，你也知道的那就算了不用了外面都闻到鱼肚香味真是食指大动，来，表嫂，我拿…不用了怎么了？阿恭，从明天开始你不用回“家好月圆”了表嫂，你说什么？我说我决定要解雇你从明天开始不用回“家好月圆”表嫂…我最近没做错事我也没得罪你你为何无缘无故将我解雇呢？吃饭不谈公事表嫂妈…表嫂　　　　其实不关表叔恭的事阿祖，你有口福了阿红知道你喜欢吃鱼肚前几天就开始浸泡了太好了…表嫂吃饭不谈公事，来，回位子坐阿恭，你怎么了？你流眼泪？你一把年纪了，你怎么回事？什么事？公司小问题而已，来，回位子坐表嫂，你就算要我死我也要死得明明白白什么死？什么事　　　　到底什么事什么明明白白　　　　死这么紧张？什么事？姨妈…表嫂说要将我解雇阿红，为什么？都是自己人嘛是呀，你为什么要将他解雇？就是嘛，二十二年了，无功也有劳阿恭，你问问你自己，论能力你有没有资格升做助理总经理？我为什么要升你？我升你的时候我千叮万嘱过你什么？我叫你替我好好地看顾阿圆一天都不可以让他疏懒将你的工作经验好好地教他你做过什么？你什么也没做过还有，阿圆刚刚升上去的时候我早已经对你说过了如果他做得不好，我不会怪他我只会怪你你当我说过的话是耳边风？那也不用解雇他阿恭，向表嫂道歉，快点是呀，别这么生气　　　　快点慢慢谈　　　　是呀婆婆，你不明白我的心情你不知道我对阿圆的期望有多大我吩咐给他三天时间叫他想个计划出来他刚刚对我说他什么也想不到我的眼泪简直想夺眶而出我和阿祖年纪大了“家好月圆”将来就要靠他来接班妈，对不起是呀…只是还没开窍，慢慢教吧阿祖，关上斗不怕说你这么多子女之中阿卡我就不予置评中仔资质就普通，阿好根本不用说我们也没栽培过他这么多个来说，我最看好就是阿圆当初我收买那个看相的赠了两句话给你赠给阿圆也一样合用金蛇本非池中物一遇中秋便化龙他也是姓甘的，他生肖也是属蛇他也是做月饼的，他很有本事的为何你要这样来打击他的自信心？你说到哪去了？我哪有打击过他的自信心？是呀，阿祖怎么会这样呢？宣传和推广，一向都是阿圆负责的前几天你们在那个商场举办了一个很大型的活动花了很多钱，有没有和阿圆商量过你架空了他以后他哪还有心思做事？他也是你的儿子你不要这么偏心你不要这么偏心我怎么会偏心这个帮那个呢？不是呀，表哥我就快没得干了，我也不怕直言是，我是没有督促阿圆没尽做长辈的责任但是你这个做爸爸的也真是忽略了他你干什么又来插嘴呢？我哪有忽略阿圆呢？阿祖，就算你说我多管闲事就算你今天赶我走我也要说完这一句公道话阿荷不疼爱阿圆，任何人都看见的你却偏偏听阿荷的话你也是不疼爱阿圆我…　　　　你少说几句吧你是否要弄得婆婆不开心你才高兴我也是女人，我明白女人的心理阿卡到今天也没叫过阿红一声妈阿荷当然特别疼爱他你…你这样　　　　少说几句吧坐下…两个都坐下让我这个老人家拿个主意阿恭，你不用走阿圆，以后用心一点不要令我们失望至于阿祖你也是的你就不要整天过去那边了但子女在那边嘛你和阿荷已经毫无关系了还见面干什么呢？只会令我不开心，阿红也不开心孙儿们也不开心，全家人都不开心这样又何必呢？妈，我去那边主要是想…是，我知道，你要见那些子女嘛你可以在这里见的不用初一、十五才见你天天都可以见的阿祖，你的家已经散掉过一次了难道你还想再散掉一次吗？回答我，不要再去了是…我不过去了，不去那边了你答应妈妈了你们这些淘气鬼当然开心（烧鸡翼我烧得多甜蜜）你这小子无故干什么拿着鸡翅膀对着我？我现在不想看你你转过去让我看看他们坐在哪边想看人家是不是？行…来，跟我来，荷妈Jo饱阿祖，你怎么样？管家仔他们说你肚子不舒服好一点了没有？已经好很多了今早泻肚子几次，下午就没事了还有杨伯伯、杨老太太向你打声招呼快点打声招呼你好…我们很高兴，你也来吧杨伯伯、杨老太太，你好…还有人要和你聊天Jo饱，你吃错了什么？这么好玩都不来真是可惜Jo饱没有你在这里好像差点什么似的祖，烤猪排Jo饱，快点过来吃烤鸡翅膀（负心的人负心的人）怎么不见那个负心汉？我这里下雨你那边有没有避雨的地方？下雨？没有是否你不能来烤东西吃心情不好才以为下雨是不是？没有雨？这里越下越大了就快到你那边了怎会有雨是不是？你看看是不是？下雨了，快跑呀…下大雨了…　　　　下雨了快点…跑快一点杨伯伯和杨老太太你找件外套替他们披着一把年纪受凉就不得了雨真是越下越大了阿祖，你干什么？疯了吗？这么大雨还不快点进来跑快一点，这么大个人一场阵雨而已这个电话是中仔介绍我买的原来打开了可以看到电视如今科技真是日新月异，无懈可击别说这么多了，进去换件衣服别受凉了，去吧…　　　　换衣服…去吧…阿庆最近你怎么了？神不守舍刚才有小巴经过你都不会拦车是不是有心事？有心事就对哥哥说从小到大都是这样的管家仔，有一件事你可否不要告诉荷妈？我打算辞职不干了为什么？做得好好的你说很开心的不是呀公司最近调了我去另外一个职位你知道要和很多人联络的我不能说话，真的很不方便所以我觉得很辛苦可不可以和你上司商量一下看看能否调回来？管家仔，你不用担心我其实现在找事做并不困难我想转换个环境而已有位子了，谢谢你是谁？我找于素秋医生你像病人多一点我昨晚开夜班，一直到现在十六个钟头都没睡过觉真惨，这样吧，我请你吃一顿帮你补充精力，劳驾劳驾，我想要罗宋汤和西泽色拉好我要公司三明治好的　　　　谢谢怎么样？我帮你问过世伯他说阿庆在公司做得很好大家都很喜欢她那她上司为何要调她去别的职位？没有人说要调她去别的职位那么阿庆在搞什么呢？阿Wing，你收回辞职信吧不要因为我们的事影响到你的工作你听我解释阿庆你要我说多少次你才会明白？我那次真的不是存心令你伤心的你走吧，你不要理我了我们现在找一间餐厅好好地谈谈那次只是一场误会我们根本就是普通朋友而已Kelvin，你不需要向我解释因为我们根本就没有误会先生，你拉着我妹妹干什么？你就是阿Wing的哥哥？你干嘛要弄哭我妹妹？你对她做过什么？管家仔，你不要吵了是呀，先问清楚阿庆，不用怕，哥哥在这里我们真的只是普通朋友而已我妹妹说得很清楚当你是普通朋友而已请你不要在街上拉拉扯扯好不好？不是的，甘先生我真的有事要对阿Wing说阿Wing，你再考虑一个星期或是再多考虑几天你等自己一个人冷静了几天之后再作决定好不好？你不要理我你说归说，你拉着人家干什么？你不要这么冲动这样拉拉扯扯干什么？你放开我，我要跟她说…阿庆…上车…阿庆，你跑到哪里去了？快点发个短讯给我你不想荷妈知道我不说就是了快点回复我，荷妈等着你吃饭的她还没开电话？是呀，再在附近绕一绕管家仔，我今晚不回家吃饭了我想一个人静一下对不起，你不用担心我是阿庆，管家仔不如你先回去吧我想在附近陪着阿庆这么晚一个女孩子很危险的管家仔，不如我留在这里陪你但是你昨晚熬了整晚通宵我在英国有一个绰号叫“Sleeping Monster”（睡觉怪兽）我在哪里都一样睡得着如果你想听音乐你就听吵不到我的管家仔，过了十二点，没有小巴了现在街上连出租车也没有了你可不可以驾车来接我？当然不行，我生气了呼之则来，挥之则去灰姑娘没有南瓜车坐了自己走回来吧南瓜车到了上车吧，傻丫头管家仔，你千万不要误会Kelvin其实他并不是一个坏人而是一个非常好的人或许是我自己主观但是我真的说不出来这个男孩有什么缺点但是有一件事真的很奇怪本来每一晚最晚离开公司的人应该是我但是他竟然每一晚都比我晚走有很多次明明计划都做完了他应该没事做的了但是他仍然是很晚才走我经常骂自己，不要发疯了不要胡思乱想哪会有这种事呢？谁知道后来他真的不再驾车他和我坐同一辆小巴虽然我们不是一起坐他也没有跟我说话但是我每一次见到他我的心都会怦怦地跳直到有一天我吃早餐的时候看见他很沉迷地正在看一本书我走过去才发觉原来他看的那本书是学手语的书他终于坦白对我说原来一直以来他在办公室留到很晚都是为了想陪我和我乘坐同一辆小巴也是想帮我对司机说在哪里下车还有，他整天看那本手语书其实就是为了可以用手语和我聊天他对我说，他已经喜欢上我了但是我根本就不敢接受，你想想我和普通人沟通已经很艰难了何况还要在一起？当然不行根本不可能但是他真的很有诚意地说服我他说他不介意，他说他接受得了所以我们已经拍拖三个月我真的以为我们可以一生一世的谁知道有一次我们逛街他突然间松开我的手原来他看到他妈妈他妈妈过来的时候他竟然介绍我是他同事而已当时我真的很不开心所以我说我有点不舒服要先走我走开的时候隐约听到他妈妈说真可惜，这女孩将来的路会很难走那一刹那我知道Kelvin不可能和我一生一世的了管家仔，我很挂念Kelvin其实我还是很喜欢他所以我决定要辞职我不想让自己走一条根本不可能走的路所以我想转换一下环境我不想再见到他很谢谢你们我说出来，我的心舒服了很多其实递了信之后我心情已经好很多了放心吧，我很快可以变回以前那个开心阿庆了谢谢　　　　傻丫头（为你甘心作傻事）（扮吓猩猩叫睇到乜都笑）（有你在身边多乐趣）（若有朝失咗你…）　　　　干什么你来得正好，阿庆不开心我想哄她笑，怎么哄也不笑阿庆你这样叫做模仿吗？只模仿一半而已，谁会笑呢？你来吧　　　　拿来真是没天分，各位观众（扮吓猩猩叫睇到乜都笑）（有你在身边多乐趣）（就算翻风雨只需睇到你）（似见阳光千万里）（有了你开心啲乜都称心满意）（咸鱼白菜也好好味）（做个假的你天天都相对）（对木头公仔…）　　　　阿祖…阿祖，你在干什么？（有了你开心啲乜都称心满意）（咸鱼白菜也好好味）Jo饱，快点过来我煮粉丝了，过来我说过不能来的了Jo饱，你平时这么悠闲哪会这么忙呢？快点过来荷妈说有新的烂笑话，快点过来快点来吧，负心汉大不了我将我的艳史抖出来给你听不要这么扭扭捏捏的我说了我不能来的了刚刚肠胃炎才康复现在轮到气管炎气管炎，你懂不懂？我的Jo饱是月亮，初一十五不一样怎么不一样？Jo饱，你快点来吧怎么你老是说话都不算数阿庆说你变来变去，前阵子想找儿子就整天黏过来，现在人影也不见，不知道你想怎么样你用什么态度跟你Jo饱说话？你真是扫兴，每次叫你都不来你再不来，以后都不要来你真是，根本就…阿祖不是说和阿圆谈那个计划这么快就谈完了？你真是不懂得体谅老婆你老婆熬得这么辛苦早晚不停地做不如这样吧怎么样？明天我们去轻松一下大家什么都不要做我们两个去拍拍拖，看一场电影然后去吃火锅，好不好？吃火锅？好呀…想起来就好笑哪有人拍拖好像我们这样哪儿也不敢去，就只去一个地方就是这条姻缘路还要夜晚才可以去，怕被人看见虽然走来走去都是这条姻缘路但是你别忘了我说了很多笑话引你笑你还敢说你差点就被人用乱石砸死乱石砸死？我们曾经被人抢劫吗？当然不是抢劫看见有一对情侣在拍拖你大声对他们叫喊不要上他的当，他想哄你上床而已不要听他的甜言蜜语记得…那次…那次真是很危险一站起来原来那个男人是个纹身汉幸好我们及时冲回车上一眨眼就十几年了你说上天会如何安排我们呢？我们还可以做多少年夫妻呢？不要说这种话，当然是白首偕老不是，世事真的很难料的当初你和阿荷结婚的时候我也以为你们可以白首偕老阿红祖，听我说，不要再找荷姐了我不是不相信你我是不想荷姐再受到伤害当初我们真是做错了不要再在她的伤口洒盐了你说什么？哪有在她伤口洒盐这么严重呢？阿荷根本没提过这件事现在我们大家都几十岁了我是女人，我知道的到一百岁伤口也不会痊愈的不是，我现在真的当她只是朋友歌也有得唱，“再见亦是朋友”你不要这么无耻了你已经用一把刀戳在她的伤口上了还在这里笑嘻嘻，说再见亦是朋友这十几年来，我连北角也不敢去我怕会遇见她我怕会再伤害到她听我说，不要再去见她，放过她吧不要对她那么残忍好…老兄，刚好满了最后的约会，可以吗？真的最后一次，保证是最后一次可以吗？谢谢，今晚八点钟，老地方见先生，有什么可以帮你的？来了这么多新款，挺逗趣的是呀，又来买面具哄小朋友开心吗是呀…Kelvin，你听我说我们真的已经结束了我们也没什么好谈的了阿Wing，今天公司同事替你辞行你也应该感觉到他们很舍不得你你又这么喜欢这份工作为什么要放弃呢？你现在改变主意还来得及我已经对C.Y.说了如果你肯留下的话他就当你没有辞职过所有同事都会很开心我已经考虑得很清楚了阿Wing我已经决定了去别的广告公司工作你知道我还有很多假期扣除了我所有假期我下个星期一已经不用上班到时候你就不用害怕上班的时候见到我会尴尬也不用怕我每天会发送SMS和电邮来烦你我不会再这么做，你相信我我保证我以后都不会再这样做一分钟之后我们可能永远不会再见我很想现在对你说一声，对不起这几天，我自己冷静了下来我问自己，我口口声声说不介意你不能说话还说可以和你一生一世究竟是不是真的？原来我真的会介意的，我会担心的我会怕我自己应付不来我真的觉得自己很可恶很不中用阿Wing，对不起希望你可以尽快忘记这件事庆…你干什么？怎么你会在这里？阿庆，你刚才干什么？那个男孩是谁？你男朋友吗？刚才我看见你的手语你说和他结束了，还说什么分了手没什么庆…你说…庆…别这样了别哭了，傻丫头傻丫头，你们年轻男女偶尔吵吵架吵着要分手也是很平常的如果他真的喜欢你很快他就会来哄你的了，是吧？管家仔知不知道你拍拖？你不要问这么多了我不问…那你不要哭，不哭Jo饱，你不要管我了你让我一个人静一下好不好？一个人…不要哭了管家仔，阿庆现在正在北角码头哭得很厉害，她失恋了别说这么多了总之你们现在快点过来看紧她管家仔，阿庆现在正在北角码头哭得很厉害，她失恋了别说这么多了总之你们现在快点过来看紧她好吧怎么样…　　　　Jo饱说什么怎么样…阿庆不想让你们知道的，她失恋了失恋？她何时拍拖的？怎么我们不知道？就是嘛，是不是那个男孩也是哑巴所以不敢对我们说？别说这么多了我们去看看她怎么样了走吧…（愿我会揸火箭带你到天空去）（在太空中两人住）（活到一千岁都一般心醉）（有你在身边多乐趣）（共你双双对好得戚好得意）（地冧天崩当闲事）（就算翻风雨只需睇到你）（似见阳光千万里）（有了你开心啲乜都称心满意）（咸鱼白菜也好好味）（我与你永共聚分分钟需要你）（你似是阳光空气）（扮靓啲皆因你癫癫地皆因你）（为你甘心作傻事）（扮吓猩猩叫睇到乜都笑）（有你在身边多乐趣）（若有朝失咗你花开都不美）（愿到荒岛去长住）（做个假的你天天都相对）（对木头公仔做戏）（有了你开心啲乜都称心满意）（咸鱼白菜也好好味）（我与你永共聚分分钟需要你）（你似是阳光空气）（有了你开心啲乜都称心满意）（咸鱼白菜也好好味）（我与你永共聚分分钟需要你）（你似是阳光空气）（有了你开心啲乜都称心满意）（咸鱼白菜也好好味）大姐，泡了几天温泉你的身子有没有好一点？不知道是不是心理作用前阵子整天头晕天旋地转现在已经没事了阿红，你不是说你脖子老是扯着痛现在好一点了吧？好很多了，整个人都轻松下来了这样就好了铺子这么忙，你压力这么大真的要常来浸泡温泉才行你说那个阿权把车驾去哪里了？这么久都还没来是呀怎么样？你们去广州三天他打了两个电话去中山应该是找你们吧但他打了二十四个电话去那边家里十三次电话打去荷妈的饼店最近一次留言是你心女留给他的是这样说的Jo饱，我今晚很晚才走不可以和你一起买海鲜各自去荷妈家里吧接着那些留言就是阿卡给他的行了…知道了上车吧婆婆，你不是说很想见阿好他们吗反正今天出来了我们上去探望他们吧上去会见到阿荷的，你不怕尴尬吗荷姐都肯让子女过来陪你做人要有来有往我们去探望他们也无妨，应该的何况阿祖答应过我们不再上去的上去探望阿好他们当然是好我只是怕你介意，不介意就最好了不介意管家仔，人到齐了没有？阿秋，我知道，她说她要晚一点到给我一条鲜活鱼鲜活鱼阿卡？我打跛他的脚这个聚餐是他发起的，他要早走？去他的，贵妃蚌，三斤三斤，好，来我现在买海鲜很快就来不行了…电话在叫了，没电了我…这么快怎么Jo饱这么晚还没来？是呀他就快来了我们准备好他就已经差不多到了我先去洗菜肚子很饿…一说就到了奶奶？阿好，奶奶来看你了真是好呀，见到你真是开心奶奶…　　　　乖…奶奶…红姨…姨婆…乖…红姨看我身体不好陪奶奶来看你们怎么？是不是不欢迎？不是…欢迎…奶奶，里面坐来　　　　这样就乖了…荷妈甘老太太？阿荷，好久没见了很没久见荷姐，好久没见了好久没见，请坐阿月、阿庆，倒茶阿荷，我十几年都没来你家坐了地方挺好的，还很新净可以吃了吧？Sa Sa甘老太太好久不见了好久不见了，是呀…你怎么都不打电话给我？最近怎么样？好吗？好，你也很好，精神很不错托你的福…达叔，好久不见了奶奶、红姨，喝茶谢谢　　　　乖我们刚刚从中山回来买了很多干贝、土产之类的打算放下来就走了这么客气对了…阿好…奶奶买了一块很漂亮的玉给你很剔透的，阿庆、阿中，人人有份你们看看奶奶送东西给你们，快点看看看看漂不漂亮看看喜欢哪一块？那只玉兔子是奶奶替你挑选的，庆你们奶奶挑选了很久的谢谢奶奶立刻打给Jo饱…　　　　真的很漂亮叫他千万不要上来我刚才打过了他电话没电，还挂断了他不可以上来的，有办法下楼去拦住他…奶奶，你们先欣赏玉石我和阿卡下去买汽水阿好奶奶…你怎么了？　　　　怎么了…什么事？突然之间好像天旋地转似的你没事吧？大姐，你不是又头晕了吧？老朋友来看我了，耳水不平衡要不要先回去休息一下？抹点药油抹点药油吧，来不用了，休息一会就没事了那你就先休息一会，休息一会奶奶，你没事吧？　　　　怎么了又来了，又是天旋地转管家仔，你快点送奶奶回家奶奶，我送你先回去小心…慢慢，留神…我真是不中用　　　　慢慢…小心呀，大姐不用送了　　　　慢慢走甘老太太，小心　　　　我帮你什么事？这么多人？　　　　是呀是呀，这么多人？　　　　什么事老兄，你没什么事吧？Jo饱阿祖…你怎么了？　　　　阿祖…Jo饱…有没有撞伤？怎么回事？阿祖你怎么了　　　　什么事？不关我的事，我开得很慢的了他突然飞也似的冲过来你怎么搞的？阿祖，你有没有撞到哪里痛呢？阿祖，你觉得怎么样？我没事…　　　　怎么会这样呢我的眼镜，帮我找回眼镜再说帮他找眼镜　　　　眼镜你怎么样？眼镜…　　　　找到了小心点…怎么样…没什么事吧？怎么是歪的？“大头仔”一脚踢出弧形球“神经刀”像猫一样把球拨出来你不要吓我全部歪了　　　　Jo饱，你说什么？一模一样