片名：《大峡谷》嘿 我们能赶到除非你减速大峡谷的日出  记得吗？我怎么会忘记？欢迎来到威廉姆斯-大峡谷入口到了"便宜干净"  最好不过了新婚- 你先请  康韦夫人 - 谢谢  康韦先生来了  来了  我动作慢但不是聋子我知道现在很早  但我们希望..不要说  让我猜猜你们需要一间房我是通灵师  这是我的天赋- 你们从哪儿来的？- 芝加哥- 你不是说你是通灵师吗？- 灵感来去匆匆我们从芝加哥来- 我们刚结婚 - 我们私奔的- 你相信吗？- 我真是不敢相信我们打算周末骑骡子去大峡谷游玩那你们比我好你总是这么热情好客吗？不  我通常很暴躁3号房  星期一早上11点退房- 行李怎么办？- 行李可以等- 康韦先生？- 怎么  康韦夫人？- 再说一遍 - 什么  康韦夫人？我很喜欢这个称谓慢慢习惯吧我永远也不想习惯明天的旅行你兴奋吗？我是否为骑着一头脾气暴躁的骡子进入一个满是灰尘的地下大峡谷而兴奋？让我想想它们脾气没那么暴躁你会习惯那气味的噢  这我也很期待不要这么悲观会很棒的我有个主意为什么我们不这个周末躺在床上时不时看看照片来消遣呢？不  必须反对我们必须按计划行事咱们路上玩周五你们没有许可证？没有边缘地区许可证的话你们不能骡子去大峡谷呃...上哪儿去弄许可证？现在是五月下旬  问题不是哪里而是何时答案是一月最迟是二月初你可以去大峡谷村的牧场问问但结果不会有什么不同好吧噢  天啊所以你也没有边区许可证？抱歉  你们应该在...我知道  本该在一月份申请最迟二月初或许你是对的也许是注定去不成说实话  这样也许最好或许是吧但或许不是我不是有意偷听你们说话我只想说  我被你们的两难处境深深打动了听着  我不是故意炫耀但事实是这些事我都做过我捕猎过海狸  黑熊挖过黄金  和印第安人住一起被雷电击中过...两次我被滑坡埋过被蝎子蛰过被一头山狮袭击过被一头灰熊追着跑了几圈后伤到了这儿但我挖出了它的左眼所以我们算是扯平了天啊远不止这些  朋友你到底是谁？我是你们难题的答案我名字叫普理查德  两位亨利·西奥多·罗斯福·普里查德一流导游我有骡子和相关器械我有专业技能和勇气我现在正向你们提供专业服务你是说你可以带我们到大峡谷下面去吗？基佬屁股是水密的吗？我曾经是为一个大旅行社当导游但后来我们闹翻了我想是因为个人创意不同吧这么迟了你能帮我们弄到许可证吗？噢  我能帮你们弄到许可证只要贿赂对人就行你能等我们一会儿吗？当然  再想想  机不可失好我想我在《全美通缉令》节目中见过他那人只是有点古怪而已古怪指的是和37只猫一起住在房车里而不是腰带上别着割肉刀四处跟踪他人但他能帮我们搞到许可证他能帮我们被一只独眼熊吃掉但我们可能再也碰不到这种机会我们不知道以后会怎样  有多少空闲也许以后都没这种旅行机会呢？好吧  咱们告诉灰熊亚当斯这个消息吧噢咱们成交还是成交？- 说定了 - 你们不会后悔的  两位我不想说这些但...请坐下他说乌鸦们是信使那一只在和我们说话  听他在说什么？- 我咋知道  他在说鸟语  - 亨利...你拿到许可证了吗？当然  在这儿  把你们的装备放上去很高兴你们能来谢谢没有国家公园服务认证的导游陪同不得进入违反者将被起诉警告：我以前从没骑过骡子  亨利你知道怎么骑车对吗？是这就和骑车一样科罗拉多大峡谷拥有最完善的地理历史记录囊括了地球上的所有类型这里有腕足化石珊瑚化石和软体动物化石它们存在于凯巴布石灰岩里在最上面的岩层里两亿五千万年前的都还算是相对年轻的误差不超过一千年- 嘿  亨利 - 什么？你知道约翰·韦斯利·鲍威尔多少？约翰·韦斯利·鲍威尔？他在夏伊洛战争中失去了右臂而后成为大峡谷著名探险家- 没错 - 从没听说过他- 好吧  - 跟你开玩笑  朋友提到尊敬的约翰·韦斯利·鲍威尔我就是一部百科全书我得给这儿照张相这算是创意不同吗？- 要喝点润润嗓子吗？- 不介意我喝吧味道不错- 你也喝点吧 - 不了  谢谢咱们得有一人保持清醒我们得抓紧中午这里会比德克萨斯减价时的妓院更热那可就太热了那儿是草原狼走出的小路这种狼是纳瓦霍人传说的狡诈的象征我们该停会儿要来点吗？会让你长出胸毛我想为时已晚好继续  这么点量根本尝不出味道再来点对咯  这样也许有用  硬汉什么？感觉没什么你们要喝水吗  过来喝点水好的- 你喜欢吗？- 嗯看出来了好了地方不算很差吧？我当时遇到他的时候...有些人活七辈子也可能见不到一只山猫但我却被同一只袭击过三次我知道是同一只是因为他是斗鸡眼这可能就是他暴躁的原因  看我被咬的噢  天啊是啊我说过我曾经被骡子袭击过吗？没有天啊- 你做什么了？- 我咬了他后背你们知道我会怎么建议吗？我建议你们到那些岩石后面看看我推荐你们到那后面走走非常壮观绝对值得相信我你想去吗？当然- 噢  - 噢  喔亨利说的对  这太不可思议了你觉得你妈会原谅我吗？我硬是把你拉到维加斯结婚会的  没问题十年二十年后她也许就原谅你了听起来不错别担心  我一直在做她的思想工作她会想通的也许她认为咱们结婚的理由不对你怎么想？我觉得...事情终于开始成型终于开始稳定这对我们来说是一个全新的开始我知道为我爸工作并不十分理想不 不  挺好  挺好工作本身和发展前景挺好都挺好的我刚都想派个搜查队去找你们我们可以选择在这扎营或者你们愿意的话我可以带你们去参观一下阿纳萨奇岩画有一万两千年那么古老我想我是唯一见到过它们的白人你在开玩笑嘛？我们完全赞同真的吗？需要大半天的路程那路难走  水源匮乏大多数人都望而却步这听起来太完美了等等  我是不是在一本宣传册上看到过咱们被要求待在许可证允许的范围内？那是个建议而不是要求你们决定当心点听着  如果你不同意直说好吗？然后咱们就在这儿扎营愿意的话  我甚至会以你的名字命名那条小路拜托去吧  去吧你想去  你想去  你想去好吧  我同意在前带路  亨利- 好的  - 咱们走好嘞  咱们最好马上启程好的  那是你的  这匹是我的吗？这匹是你的  这是你的约翰·韦斯利·鲍威尔完全一样在1869年5月  他和另外九个人冒险进入大峡谷走了3个月  1000多英里后只剩六个人走出来其他人怎么样了？算了  别介意我并不想知道快说“失踪并推断已死亡”岩画离这儿还有一小时路程我们到那儿去扎营好消息  我臀部已经受不了啦是  长官好喔  嘿  嘿...坚持住  孩子  嘿  嘿洛丽你没事吧？我想没事噢  不好  起来快  快- 噢  天啊 - 我手臂断了 但还好此外还被蛇咬了两口- 是那些响尾蛇吗？- 菱形斑响尾蛇还好不是莫哈韦响尾蛇莫哈韦响尾蛇的毒素会直接进入脊髓那可就不妙了我能做些什么？你知道该怎么做吗？去看看能不能把那些骡子抓回来特别是那头载着咱们装备的骡子- 好的 - 我收不到信号有时候这些东西在这儿能派上用场有时候不能如果你能帮我找些木头回来我会很感激的我可以把它做夹板来固定我的手臂我最好坐着不动待会儿好否则毒素可能进入我的体内过来  孩子  过来过来  孩子  过来好孩子好孩子该死的这有点水你最好省着点对  就是这样抱歉不是应该把切开个口子把毒素吸出来吗？这么做会感染应该把被咬的地方控制在心脏以下但现在不可能了因为我的脸被咬了一口也许我该站在自己的头上我们得把你送到医院去不  现在往回走太迟了抱歉在这儿歇一晚  明早天一亮就离开这儿咱们得马上点起篝火等等就剩这么点火柴吗？不  我的包里还有很多都在那头载货的骡子身上还有急救品食物和水也都在它身上- 妈的 - 你已经说过了  朋友绑的很好- 好 - 你还好吗？没事我们还能为你做点什么？亨利别让火灭了就行我开始感觉有点冷了亨利  接下去会怎样？我可能会发烧可能会头晕眼花看不清东西某个时候会开始失去意识虽然你很难发现咱们最好把那蛇给吃了没别的吃的  伙计们咱们没法挑三拣四你能帮我吗？给我该怎么做？切开肛门周围的连接肌肉把皮剥下来对  好想吃点吗？味道像鸡肉不  谢谢  我是素食者什么时候开始的？从我发现这东西还有肛门排泄孔开始可能是灰狼  西部大灰狼是在找对象？我想是某人走运了听起来他们像是在狩猎我不知道这附近有狼噢 是啊他们现在到这地方了他们无处可去我们侵占它们的领地太久了几乎没给它们留下吃的东西所以有时候它们四处觅食他们只是在努力生存下去就像你我一样你破坏了大自然她就会找到一种方式回击你既然这样  我得再试试手机能不能用周日嘿  亨利  你没事吧？好多了让我...我这有唇膏噢  宝贝  好咱们最好马上动身嘿  宝贝  给我唇膏- 嘘  - 怎么了  亨利？印第安人说  乌鸦常和狼群合作引导它们去找到受伤的猎物狼群吃剩的就给乌鸦噢噢  在那儿幸好我不是印第安人你那还有什么物品？防晒油  面巾纸相机备用电池和口香糖口香糖？你有口香糖来 拿出来好  你要一半吗？- 谢谢 - 谢谢咱们不应该已经到露营地了吗？我不知道如果早知道这位人体指南针会出毛病我就该更加留心才对事后诸葛亮咱们迷路了  对吗？不  咱们没迷路哈喽你没有迷路感觉好点了吗？一点也没有好吧  咱们开始扎营  就在这儿如果他撑不住了怎么办？我害怕  尼克我看到它们了  我看到它们了- 我看到它们来了 - 亨利我看到它们的愤怒了 我看到...亨利  你怎么样了  老兄？- 我去追骡子 - 好- 亨利？- 噢  天啊大自然很残酷不是吗？她不在乎用什么办法但她从不犯错不管用什么方式  她总会在某天实行亨利  早上我们会第一时间送你去医院  好吗？噢  亨利  不要...亨利？不要该屎的他死了我们不能把他就这样扔在这儿没骡子  咱们没法运他出去我们应该把他埋了咱们回去后再告知相关部门最好开始动手周一- 嗨 - 嗯？- 早 - 早嘿你整晚都醒着吗？- 嗯  大部分时间  - 噢 不咱们应该从那儿出去再见了  亨利回家后我要把厨房装修一下你想装修厨房？白色太单调太严肃枯燥应该要更活泼更有生气  像南瓜色或者砖红色这样的除了白色之外都好你保证咱们回家后- 要装修一下厨房？- 当然  洛丽- 你想怎样都行 - 我是认真的你得保证咱们回家后要装修一下厨房好  我保证我不会死在这儿的  尼克不用了  谢谢我饱着好吧  过来  给我一片来  给我来些往哪儿走？露营地在南边太阳从这边下山  所以这是西边南边肯定在这里咱们往那儿走只要你有把握我当然有把握嘿  看不现在这样有点残忍咱们离上次吃东西有多久了？除了口香糖之外？不知道  今天是星期几？我想是周一咱们上周六晚上吃了响尾蛇算你走运天啊  知道我现在最想吃什么？- 哈？- 披萨我不会拒绝披萨的哈喽？噢  对  嗨我要订一个大披萨能再加点奶酪吗？还要些意大利辣肠  香肠你听清了吗？太好了噢  还有你们送外卖吗？手机拿出来了就试一试你永远不知道啥时候有信号嘿  有信号打911- 妈的 - 怎么？信号丢失什么？什么...？- 能收到吗？- 收不到了算了 算了这说明咱走的方向是对的什么？马上就到旅馆退房时间了咱们这样子是肯定要迟到了咱们告诉过旅馆经理骑骡子到大峡谷旅行的事对吗？是的  然后呢？然后？假如咱们没有按时退房她就会意识到出事了然后她会通知有关部门什么？那个旅馆经理？就算咱们身上着火了  她也不会泼水相救的咱们11点之前不去退房她只会再多收一天房钱是的  但...这就是亨利说的岩画吗？不它们是在...它们应该在那后面某个地方除非是咱们刚绕了一大圈又回来了不敢相信咱现在比早上出发的时候离露营地更远不敢相信  我被你说服往这儿走不我问过你愿意来看岩画吗 你说好当时我还能有别的选择吗？你看起来像在执行某种任务似的坚持不懈  甘冒愚蠢的风险一直不肯停下好了 你现在必须面对这残酷的现实我正在面对就是这里  洛丽哈？- 你想要的所有现实 - 都是因为你我来这儿全都是因为你看  看  这些看这些东西  都是咱们的停下噢  我...咱们离开这儿看上去咱们要么往那儿走要么爬上去看看这里好  我看  要我看什么？- 这绝对可行 - 绝对"可行"上面有很多抓手点只要咱们到那个岩架上就可以顺着那条岩缝走摆动着爬上那条裂缝一直到最后一块岩石表面瞧  咱们就到顶了- 怎么样？- 摆动...我想你被太阳晒傻了嘿  咱们能办到这就像我在攀岩馆爬过的那堵墙一样你只爬过一次  尼克但教练说我有这天赋小心点我刚怎么和你说的？小菜一碟那上面也许有信号比起在这底下上面有信号的可能性大得多这是最好的选择我们能做到那还等什么？这点不错好你还行吗？还行咱到顶上了  再问我这问题也许我该在这儿试试手机什么？不不  现在不行- 可以的  就现在  - 好  动作快些我需要你帮忙  能抓住我的手吗？- 好的  你抓住我了吗？- 是的好- 有信号了？- 什么？响了- 好 - 这里是911喂？喂？我们需要帮助我们的导游...喂？喂？断了没事的  再试一次又响了这里是911  您有什么紧急情况？嗨  我们走丢了 在...妈的  妈的  又断了没事打开扬声器探出身体  我会抓住的- 真的吗？- 是的  我抓稳了快  你能做到好- 好  好  - 继续- 准备好了吗？- 好了- 确定？- 是的好   好这里是911  喂  喂- 能听到吗？- 你们位置在哪儿？我们在大峡谷走失了- 收到 - 噢 天啊  糟糕好尼克嘿  亲爱的  你还好吗？你没事吧？- 你还好吗？- 我的腿...我的腿...噢  痛死了...好  我到这边看看我把你的裤子卷起来能看清些噢  天啊- 断了吗？- 我不...我没法肯定洛丽  把我拉出来- 拉我出来 - 不  尼克  我...不  我们不应该那么做- 拉我...拉我出来  - 好的  好的  亲爱的- 拉我 - 好- 噢  妈的  - 好的  准备好了吗？来  帮我用力使劲  噢  对  好尼克？噢  不滚远点滚远点尼克  尼克  我听到你喊了- 你到哪儿去了？- 我想如果我能找到一根杠杠也许就能撬开这块巨石真的吗？快啊  天啦现在看着怎样？没太糟糕你一直都不会撒谎没事的这是当妻子的好品质很糟对吗？有主意吗？我可以去求救但我们迷路了你手机呢？你刚不是打通过吗？即使通了  我也没来得及告诉接线员咱们的具体位置我都不知道自己在哪儿但亨利给咱办了许可证  他没回去他们就会知道咱们失踪了  然后派人来找我们  不用担心你真的以为亨利拿到许可证了吗？你听说过有个人在犹他州徒步旅行的故事吗？我想是...他掉下去...或者被滑落的岩石压住了记不太清  但总之他的手臂被块大石头锁住了他用尽了一切办法脱身但都不管用最后他砍掉了自己的手臂情况不一样不  没太大不同他是独自一人而我还有你我们比他多一人不  他没得选择  但咱们有- 有吗？- 有  咱可以咱还可以试试别的办法他活下来了我也能尼克  你不能砍掉自己的腿我知道我不能...但是你能不不  不痛苦就像闪电一样在我血管里乱串我不能  我不能那么做- 我不能砍掉...- 我刚看到一只狼什么？在这儿？你去找木头的时候看见的好的  好的- 咱们得把你弄出来  - 噢  洛丽  没用的洛丽  拜托洛丽  拜托我们得马上离开洛丽  不要  求你不要- 来  - 不  拜托- 来  帮帮我  拜托 - 求求你- 求你不要  不要 - 快- 求你不要  - 抱歉抱歉  抱歉噢  来  拜托动动你的腿  拜托- 请停下 停下  - 拜托噢  请...我们不能待在这儿救救我们看来你说得对我们不得不...我不得不割掉你的腿我到底该怎么做？用亨利的刀子我们把它埋了我怎么会如此愚蠢？我返回去找那把刀- 算了  - 别这样你说过不把你弄出来你就死定了你不知道回亨利坟墓的路- 我可以试试 - 如果走丢了呢？我已经走丢了- 我说真的 - 我也是说真的我可以做到的不  我不能让你去你现在怎么拦住我抱歉  这不好笑挺好笑这应该足够了给- 哈 - 以防万一太好了 软糖在哪儿？我得去了我不想天黑还回不来嘿  我转眼就回来了咱很快就能再见路上做好标记洛丽小心点噢  你到底在哪儿  亨利？好  噢  天啊对不住了 亨利天啊尼克- 嘿 - 嘿抱歉打扰到你不  没事感觉怎么样？我无法抱怨亨利怎么样？这是什么？咱们的许可证上面写什么？我们会待在哈瓦苏派露营地5月28号  星期一回去所以即使他们来搜寻我们也不知道往哪去你消毒了吗？是的 我有好我不想感染没事的我不会怨你的你保证？千真万确誓死不悔给  你咬住这东西嗯我喜欢你说下流话的样子滚远点别烦我们嘿我得去多找些木头祝我好运你做的？我们回家后  我...我们回家后怎么样？回家后  我找你父亲辞职辞职？谁会找一个单腿的销售员买跑鞋？单腿跑步的人会找你买我就不该把咱们带入这种困境这里不属于我们滚远点滚开  你们这群混蛋周二有水吗？一点水也没我去看看那头骡子我们没有骡子  记得吗？给  给  你得吃点东西给  张开嘴这是什么？烤狼肉你不是素食者嘛有时是  有时不是给  张开嘴快  你得吃点东西我想吃口香糖给  振作点整片吃下去给对不起  我真希望自己还能为你做点什么我不知道我和...其它一切是从哪儿开始的我感觉自己正在消失嘿  你没有在消失  你就在这里我不再是我我是所有我是一切你知道吗？- 不要紧的 - 不  要紧的嘿  我会把你带出这里的但你要坚持住  你不能丢下我而去嘿  我说真的我现在情绪不好  你别惹我  明白吗？- 明白吗？- 明白好咱们马上动身离开这就把我扔在这吧不  想都别想拖着我你永远也走不出去求你不要求你这太痛了这是懦夫才会说的话- 求你停下 - 不  停下就死定了起来  快  起来  起来起来把手臂放在那上面另一只手放我身上  快- 你为什么要这么做？- 别说话浪费能量我明白了...严厉的爱对吗？你最好相信我之前从没相信过等等  咱们得停会儿- 哈？- 躺下噢你的样子不错我高兴你喜欢我这副模样我想压在你身上  但是...以后再说我从不知道你这么的...勇敢我不是我吓死了那不等于你不勇敢只不过看出你很聪明- 洛丽 - 想都别想我不会抛下你的抱歉  洛丽- 闭嘴  - 我说真的  洛丽你很擅长激怒我这正是你爱我的其中一点实际上  这是我要为你改变的一件事所以我可以期待一下别难过我们本可以待在床上时不时地看看那些照片我早跟你说过或者去夏威夷夏威夷很美我赌他们去的就是夏威夷谁？起来  起来我们得离开这  快快  起来  起来稳住噢  天啊  嘿  起来  起来快  我们得站起来我们不能在这儿多留一晚  快快  快  宝贝快  快起来  尼克  拜托滚开接着滚  滚开滚开这儿  滚快滚别碰他滚开  别碰他尼克  起来  尼克  咱们得离开这儿"至死不分离？"我爱你噢  天啊  对不起对不起女士  你没事吧？我们得送你去医院明白吗？你昨天打了求救电话对吗？我们要给她输氧她惊吓过度  好  女士你看着我的眼睛  看着我的眼睛会没事的  我们会带你离开这儿看着我的眼睛  你会没事的慢点呼吸  明白吗？