如果幸運的話，九月就完成了聽不到，你說什麼？我說幸運的話，我們九月就完成了別這樣，羅伊克只要考完試，你想怎樣就怎樣不要再給我壓力了況且，臨時抱佛腳沒有用啦怎麼了嗎？還有兩天就要考試，但他想出去玩一個小時就好，休息一下嘛-聽起來沒啥道理-很煩欸-你每次都站媽那邊-比如說？像說搬到這個爛地方來-我們討論過了…-你開玩笑嗎？你知道我想住在市區跟你爸講話口氣不要那麼差-你要去哪？-沒去哪啦客廳需要比較久的時間砌磚塊還有油漆，很多活要幹還有走廊要用那個材料嗎我現在不是很確定別擔心，他等等就氣消了他習慣之後就沒事了羅伊克？救命啊！救命啊！弒睡者In their sIeep莎拉，我有事要跟你說，現在你把藍克柏太太的劑量搞錯了幸好我們動作夠快不然她可能會心臟病發-我不知道…我很確定…-聽好不要把我當白癡我知道你是幫同事代班我一直睜一隻眼閉一隻眼但我受夠了你瞧瞧你自己你完全不能勝任這工作啊莎拉，已經快一年了你該重回軌道了回家吧安奈斯可以替你代班禮拜一前都不要回來，知道嗎？好你還好嗎？護士長看起來很生氣關於你的失眠症狀我聽說有種新藥很有效若你需要的話，我再來了解一下你人真是太好了，我得先走了好的拜拜晚安，女士我是警察，請拿出駕照這裡你住這附近？再遠一點，要過比斯桑我在阿蓋諾醫院工作今晚有什麼異狀嗎比如說有沒有可疑車輛？沒有老實說，路上根本沒什麼人怎麼了？發生啥事？這裡有兩戶人家被偷了大家都去度假了對小偷來說是大好時機沒啥問題很好，你走吧祝你有個美好的夜晚小心為上策現在是凌晨兩點，大家晚安你不會有事的，對不起你從一片黑暗裡跳出來，嚇到我救救我我帶你走吧，我扶你起來小心你的頭你還好嗎？你可以走嗎？拜託，幫幫我進去吧別擔心，有我在進來，我們馬上就走，快！為什麼？發生啥事？快點，開車，快點！發生什麼事？快一點，快一點！沒辦法了他是誰？他想怎樣？他瘋了你想怎樣？你這麼晚在路邊幹什麼？你在躲什麼？那男的？你認識那男的？發生了什麼事？跟我說沒關係，別害怕我看到他的臉那個小偷，我在我家意外撞見他我剛從一個派對回家，睡不著我爸媽在度假，我一個人在家小偷可能以為沒人在家也沒有戴頭套遮臉所以他才會追我那也許不是他不然他為什麼會讓我們走？他大可把我們的路擋住你說是不是那個大壞蛋現在已經遠走高飛啦你說得對-我們要去哪？-我家醫院太遠了，你的手需要處理對了，我是莎拉我是亞瑟-這樣會痛嗎？-不會，別擔心來這樣的話也不需要縫幾個月後連疤痕都看不見-我開太快了-別責怪你自己這個不是你造成的什麼意思？他有美工刀我試著要逃跑的時候…為什麼不早點跟我說？我們得做些什麼吧！他是危險人物-你要報警嗎？-這裡沒電話我們從來沒裝過電話所以你想怎樣？最近的警察局在20公里遠的地方我們開去吧不要，我不想再出去了你不知道嗎？他瘋了，他想殺死你如果我們動作快一點警察還可以逮捕他要是我們跟他撞個正著呢？拜託，我們等天亮再行動吧我們今晚就待在這吧，莎拉我很害怕我覺得在你家很安全好吧但天一亮我們馬上就走你確定你父母不會擔心嗎？不會，他們出國了禮拜一前都不會打電話回家而且我成年了你需要這個的，晚上會冷我也幫你拿了這個你的T恤髒了謝謝不好意思我們家亂糟糟的我老公很愛自己DIY東西這裡還沒翻修好就搬回市區了你穿起來很好看你想要的話你可以留著什麼東西掉了嗎？我的獎章一定是鍊子斷掉了應該在這附近，別擔心我們明天再來找吧不行，我現在就得找否則我爸媽會殺死我當然不會，他們會懂的你不認識他們想看張照片嗎？當然你的家人真可愛為什麼你不在裡面？我都是負責照相的我去睡了需要什麼的話再來叫我反正我本來就睡不多晚安了，莎拉，真的謝謝你晚安，亞瑟你在這裡做什麼？誰准你的？沒人，我不是故意…現在就給我滾出去這不是你可以待的地方亞瑟亞瑟住手！不！亞瑟，你還好嗎？靠在我身上我們去開他的車我沒辦法，太遠了-他會追上我們的-這裡，快點他在這他在幹嘛住手！我要殺死你！你有兩則新留言哈囉麥可，我是媽咪希望一切都安好，天氣也晴朗打給我，跟我說你平安回家沒愛你喔嗨，我是法比斯我從紐約回來了那裡真是超瘋狂，你會喜歡的尤其是你那個超愛看電視的兒子這裡就像電影場景一樣有空再打給我吧，拜拜慢慢來啊，你這傢伙看誰先到房間回家真好-你有把門鈴修好嗎-嗯我不知道發生了啥事之前就有問題了，該買新的了養隻狗也不錯我想要菈提提亞養的那種他的是約克夏-你有打電話給媽嗎？-嗯一回來就打了他老擔心我們跑來跑去的你也知道他他什麼時候要來？下週末，他很想看看大家有人要被寵壞囉可以給我麵包嗎，謝謝美樂蒂當個乖寶寶，幫我拿起司誰把起司吃光光是小老鼠還是大巫婆櫥櫃裡沒有糖果了戒菸後很明顯不一樣了呢！我現在知道什麼對我才好啦最好有恆心一點啊你找到了嗎？你在幹嘛？沒幹啥好事吧，一如以往別耍嘴皮子怎麼拿了這麼多啊 寶貝？你說我可以吃冰淇淋-晚安寶貝-晚安媽咪寶貝？要睡了嗎？好，要睡了不要…不要這樣不要離開我不要…不要救護車…撐著點，有我在撐下去不要怕，快弄完了我殺了他我不敢相信我殺了他但你救了我一命，莎拉沒有你的話我就死了報警吧，我們趕快找電話我們不能再待在這了別激動，你得休息一下依你的情況，什麼事都不能做我們開他那台大車吧你會開車嗎不，我不喜歡開車沒關係，我想我可以開-你要離開我？-當然沒有不管怎樣我們都會一起的那那個男人怎麼辦？我指的是他的屍體要不要至少蓋一下？不不不，最好別動他警察會處理的可惡鑰匙一定在他身上我留在這找到了，我們走吧可惡開那一條！-為什麼？哪裡？-我說右轉就右轉在這裡等-為何我不能進去-我來找電話你覺得有人在家嗎？你在這裡幹什麼？我叫你待在車裡面你報警了嗎？嗯，我全都跟他們說了他們會派人過來那我們接下來要怎樣？我們得走了，他們在警局等我們怎麼了嗎？發生了什麼事？莎拉你確定警察會來嗎？為什麼這麼問？我要你跟我說實話什麼意思？可以不要玩嗎，拜託我殺死的人不是小偷你在說什麼？不要再把我當白癡了為什麼他要追殺你？你幹了啥事？他是有家庭的人，你知道嗎？講話啊，他媽的開慢一點莎拉，開慢一點！停車停車，莎拉這樣做沒意義！他們全死了！什麼！哈囉？哈囉？亞瑟？聽到我說話嗎？別動，你不會有事的別動冷靜，我把你拉出來看起來不是太嚴重傷口不會太深我被卡住了這只是防身用的快點把我拉出去啊你說他們都死了是你殺的嗎？你在說什麼？是那個男的，他瘋了！不要再騙我了！你說得沒錯，他不是小偷-小偷是我-什麼意思？我挑中一間房子我以為主人去度假了所以我就潛入他們家突然在一片漆黑中，我踢到東西是一個小女孩的屍體接著我看到他媽媽，也死了我慌了，不小心把東西掉在地上他一定是聽到我了當我想要跑走的時候他突然出現在我面前手上有把美工刀，上面都是血那時候我才發現他剛殺死了他們全家人美樂蒂？美樂蒂？美樂蒂？為了要出來，你啥謊都敢扯你覺得我會相信你嗎？我發誓我說的是實話這種事有什麼好說謊的呢他追我下樓梯然後不小心用刀子傷了自己我跑去廚房，藏在水槽下他跑進來把刀子洗乾淨我會逮到你的，混蛋！你做得沒錯不然他會殺了我們兩個那為什麼你不先跟我說？我害怕我不覺得有人會相信我他家到處都是我的指紋我實在不知道你想騙我騙到何時沒錯，我是跟你撒過謊但我只是個小偷，潛入陌生人家啊但我不是殺人犯，相信我我沒有家人，你是我僅有的了你在幹什麼？別走我怎麼辦會有車子經過的你不能這樣做我有好好照顧你，照料你你覺得我會傷害人嗎？莎拉！莎拉！你是我活下去的理由失去你，我也活不下去了你在幹嘛？住手你一點都不在意我！原諒我不，是我的錯我再也不會騙你了你很痛嗎？閉上眼睛什麼？閉上眼睛是什麼東西？你的獎章嗎？你找到了？我希望你可以擁有它我不能收不，拜託，收下吧它可以給我帶來好運來吧，靠在我身上感謝老天停車！停車！停車！停車！停車一群混蛋！混帳！他們為什麼不停車？不要難過不要難過我們很快就會找到家的我們得繼續走下去你還是拿回去吧我好累來這睡吧我在這