奶奶奶奶应我吧有没有药油…奶奶…　　　　打电话什么？好，我们马上来什么事？奶奶进了医院，她心脏病发我现在没空听你的电话请你在哔一声之后留下口信于素秋，奶奶心脏病发现在很危险我们去你那间医院，你快点过来吧哥哥妹妹你又来逛街购物吗？妹妹你是不是有一个外号叫于素秋？是的，你怎么知道？你奶奶心脏病发，进了你那间医院你快点跟我回去吧恭　　　　妈管家仔打电话给我说大姐心脏病发，送了去医院她现在情况怎么样？就是不知道所以找你一起去医院看看等一下，让我先打电话给阿红妈，让我打吧按行程，他们应该到了意大利阿恭？找我有什么事？姨妈心脏病发，进了医院是不是很严重？心脏病很难说的我现在和妈妈去看她好吧那你看看情况怎么样再打给我吧走吧不知道是水土不服，还是吃错东西拉到我浑身发软　　　　怎么了？你没事吧？要不要和你去看医生？不用，歇一会就会没事先给你换一件衣服吧好，阿红，真的要收起我的电话真的要到一个新地方才可以拿电话出来报平安吗？给我吧我们大家说好了离开香港就要放下香港所有的事情不然怎么能放松？来这也对…你看，我一直都关了这部电话好吧…明天又有什么节目？明天的节目很丰富管家仔　　　　荷妈奶奶的情况怎么样？医生，情况怎么样？病人的情况很危险随时都会有心脏衰竭的可能她还有什么亲人？尽快通知他们到来吧奶奶…　　　　奶奶…奶奶怎么了？管家仔立刻打电话给你们的Jo饱叫他不管在哪里也要马上赶回来我打了十几次了全都转到留言信箱去了打红姨的电话吧也打了但是没有人接听大姐奶奶…奶奶怎么样？医生怎么说？医生说奶奶很危险管家仔，我想他们正在乘飞机收不到电话，你不停的打吧叫他们无论如何也要立刻回来荷妈，奶奶的眼睛动了奶奶阿恭我看这一次很麻烦，医生说很危险真麻烦那我和阿祖立刻订机票回来吧你们从老远赶回来？表嫂，先看看再说吧其实刚才姨妈曾经醒过来她醒了？有没有说什么？别支支吾吾，说吧她一醒过来就掉眼泪眼泪汪汪的握着阿荷双手开口说了一句对不起是不是人们一生病就会病得胡涂了她叫阿荷媳妇了她可以说这么多那就是没什么大碍了我们不回来了你给我们看着她吧还有没什么事就不要再打电话给我放心吧，表嫂，你们尽情玩吧我会密切注视的，再见恭，大姐快不行了，恐怕要走了你打给谁？打给阿红和阿祖叫他们不用打了，我刚打过了那他们说什么时候回来？表嫂说暂时不回来，看情形再说人都要走了，还要看什么？再打一次吧我什么话都说了你絮絮叨叨，只会得罪表嫂那是什么意思？妈，你想深一层我们母子俩可以在甘家立足我在家好月圆坐到这个位子全靠姨妈她扶持，她两脚一伸我们就失去了这个靠山你还要得罪表嫂日后她不把我们撵走才奇呢？阿红，意大利夏日春情谢谢心里总是觉得有点什么好像不太安心也说不出是为什么一定是最近玩得太累歇一会就没事，歇一会吧我不在香港，请你留下口信我过些时候回复你妈，我求求你你快点覆电话吧，奶奶快要不行了妹妹哥哥？为什么你知道我在这里？我和你还是婴孩时就认识当然知道你心情好的时候就会去逛街购物心情不好就会来这里普普通通的心情就会去婴儿房看小立哥奶奶快要走了爸爸妈妈去了旅行联络不上你怎么当医生的？你在哪一间医学院毕业的？医学上有绝对的吗？你奶奶一定要走吗？还有十五分钟你就要下去帮忙做大手术你的EQ这么低病人不走也得走了我知道，但是我的心情真的很差如果心情差就想一些逗笑的事情吧去婴儿房看看小立哥也可以练一下朱元璋急口令也可以还说侏儒璋？是朱元璋，小姐，早就说你差劲了一起练吧…来…一、二、三…（煲煲猪脚姜，激死朱元璋）（拎住猪脚姜，撞到朱元璋）（放低猪脚姜，叫声朱元璋）（叫叫吓朱元璋，唔见咗猪脚姜）（拉住朱元璋，问佢攞番煲猪脚姜）外公　　　　外公怎么样…甘老太还没醒吗？怎么样？有没有打电话通知阿祖他们？为什么时下的人这么没分寸？妈妈快要死了，还只管去玩？奶奶的嘴巴动了，好像想说话奶奶你想说什么？我是管家仔你告诉我吧3…8…2…4…3824？奶奶说出几个数字到底是什么意思？她会不会是想告诉我们六合彩的号码？再听一下，再听一下还有没有应该还有两个号码你别在这里胡说八道吧奶奶的嘴巴动，好像还想说什么奶奶还有没有？还有没有号码？大姐，你要说什么就说吧奶奶什么也没说，只是说钉钉钉看来是时候了，你们几个家伙要二十四小时留在这里厕所也不要去等会她会回光返照，醒一下就走了你可不可以不要再胡说？奶奶是不会走的爸爸妈妈还没回来不是吗？人们说老人家大去之前自己会知道她自己也说钉钉了还不是要走等到什么时候？你们奶奶不是说钉钉，她是说叮叮她一定是想起以前跟你们玩叮叮了以前你们几个调皮鬼整天都缠着奶奶要去坐叮叮（电车）从北角总站坐到西营盘然后又从西营盘坐回头管家仔，你最顽皮骗奶奶说在电车上做功课头脑会清醒一点做得好一点结果玩得连书包也不见了害得我和你奶奶不知道吵了多少次你们奶奶刚才说3824不是什么六合彩号码是我们家以前的电话号码，382461我想你们奶奶最开心的日子就是家里还未发生事跟你们六个一起生活的日子奶奶你快点醒过来吧奶奶你不要再睡了，奶奶起来吧，不要再睡了我们还想跟你一起玩奶奶，你一定要醒过来管家仔，你好好看着你奶奶我去庙街找玄康节为大姐点一支求寿灯不好意思，我上厕所妈…妈…什么事？妈，别说我啰嗦千万不要打那个电话游说表嫂回来阿恭，我真的很不安心日后阿祖知道了这件事会怪我们一辈子的每个人心中都有一个算盘为什么表嫂把她的电话给你和我而不给其它人？为什么表嫂不想把这件事告诉表哥就是因为她心里有一个算盘你这么多话表嫂知道了会怪你一辈子好了，不打了不过我真的不明白为什么阿红这么鐡石心肠？你别管人家，记住不要打知道了奶奶又想说话了奶奶你想说什么？奶奶奶奶叫我记住拿回书包不要落在电车里奶奶真的记得我们乘电车的事姨妈怎么样？奶奶还说什么？姨妈，你又想说什么？干什么？荷妈原来红姨留了电话号码给表叔恭和姨婆他们两个都可以联络上红姨但是就偏偏不让Jo饱知道阿月，你听我说你不要去质问表叔恭也不要告诉阿卡和管家仔姨婆现在呢？刚刚走了姨婆…阿荷？你这么急追出来干什么？我这么急追出来是想问你几句话你大姐曾经害你什么？你跟她有什么仇恨？为什么你要这样做？就算是十冤九仇你也用不着做得这么绝情？你发什么神经？我不知道你说什么你给我站住我赶着去找玄康节姨婆，你知不知道中国人诅咒别人最狠毒的话是什么？不是诅咒别人做讨饭的不是诅咒别人快点死是诅咒别人没儿子送终你大姐明明有一个儿子干嘛你要弄到她没儿子送终这么作孽？你手头上有电话号码可以通知阿祖为什么你不打给他？你说什么？我真的不知道你说什么我没办法联络上阿祖没时间了，你大姐随时都会走姐妹俩有今生没来世她这辈子最疼爱你这个妹妹什么都为你着想当年我和阿祖结婚碰巧你老公死了不久她细心得叫你不要坐在主家席免得人人都走来恭喜我们白头到老你听见会触景伤情这么细微的事，她也会为你着想为什么今天她这样子了你就不会为她着想？我都说我没办法了为什么你总是不明白？你到底是不是人？你醒过来吧我不知道，我真的不知道你醒过来吧，我问你如果有一天你快要死了我阻挡阿恭不让他给你送终你会怎么样？你会死不瞑目你死了也会含着这一股怨气不要再说了…把电话号码给我吧给你电话号码有什么用？根本是阿红不肯回来我已经通知阿祖你把电话给我，让我自己央求她阿红怎会跟你说？她不听我说，我可以叫管家仔劝她我可以叫阿卡，阿秋劝她如果我们没人能劝服她那也算对一个快要大去的人尽了最后的一点责任我给你电话号码吧9276妈，上车姨婆，给我余下的号码吧阿恭，你就给她那几个号码吧我们这样做太作孽了不能给妈说能给就能给表嫂一回来我就会坐牢干嘛你这样说？干嘛你这样说？她去欧洲旅行的时候我偷了五百万炒期指你竟然这样做？她对我好？她只当我是一只狗现在已经偷了，没办法了无论如何也先把电话号码给我吧大不了这样吧大不了这样吧我不会告诉任何人你们有这个电话号码我不会告诉任何人我发誓，我真的不会说就算妈妈为了你做一些亏心事日后大姨去世他们也会回来送殡的妈，或者姨妈跨过这一关没死去拖得一时是一时吧，就这样吧妈，就这样吧阿荷，你跑到哪里去了？这么久才回来？没什么怎么样？荷妈管家仔，你们看着奶奶我要回去干活了阿秋什么事？荷妈你妈上机之前有没有给你另外一个电话号码可以直接联络她？没有，就是平时那个电话荷妈，为什么你这样问？不是，阿秋我亲耳听到表叔恭和姨婆有另外一个号码为什么不打电话叫Jo饱回来？我问过他们了他们的确有另一个电话号码不过无论如何也不肯告诉我怎么搞的？那个表叔恭到底是不是人？行，我们现在去逼供逼到他说为止不用去了，只会吵吵嚷嚷他们两个，死也不肯说于素秋，你真的没有那个电话？我刚才不是说了吗，我没有秋，如果有你就说出来吧对了，把号码给我们吧不要骗我们秋，奶奶真的很想见Jo饱是不是红姨叫你不要告诉我们的？不是，我真的没有你是她最亲的人那电话不给你反而给表叔恭和姨婆我怎知道为什么妈妈会这样做？现在奶奶这样子Jo饱又不能回来你以为我很开心吗？于素秋于素秋，对不起，我不是这个意思我不是说你瞒着我们我只是一时心急想Jo饱快点回来我没生气，奶奶现在这样子大家的心情不好我明白我要去干活了我真的没事，你回去陪奶奶吧妹妹，是不是你奶奶她没事，不是什么事？我真的没事你是不是要做手术？干嘛还不开始还有二十分钟，你真的没什么吧？你去准备吧，再见干什么？妹妹你让我静一下吧我很希望妈妈根本不知道这件事但是事实告诉我，妈妈可能知道她可能故意不回来不让爸爸见奶奶最后一面虽然我不知道你说什么不过如果你想说就继续说下去吧我干嘛生管家仔的气？有什么道理妈妈把她的电话号码给表叔恭和姨婆而不给我？我才是她的亲生女儿我不应该怪他们怀疑我我生气什么？哥哥，我很害怕我害怕奶奶真的走了爸爸见不到奶奶最后一面我真的很害怕，我真的很烦妹妹，这个世界哪有人没有烦恼我也有，不过你不知道罢了我的烦恼，可能是一辈子的哥哥，你是不是有什么事？远的不说，就说近的吧还有九分钟我就要下去为一个孕妇接生是双胞胎，随时会难产现在还有八分半如果等一会手术有什么差池大人和小孩都很危险那你别想那么多了你集中精神做好这一次手术吧不知道为什么每一次看见你不开心我也会不开心那我们两个一起不要不开心吧好不好？好你好　　　　你好走奶奶，阿庆，看着奶奶我去叫医生我们现在马上来，阿月，阿中什么事？荷妈你们的奶奶不行了，立刻去医院打电话给阿卡，叫他去医院换衣服　　　　换衣服甘老太荷妈甘老太怎么样？奶奶怎么样？奶奶刚才的情况很危险不过现在稳定一点了老太太醒了，你们过来看看她吧奶奶…我们全部都在这里了阿祖呢？阿祖正在回来他乘飞机赶回来了很累，透不过气叫阿祖回来，我想见阿祖甘老太，你醒过来就好了你真的要给我说说阿好他很不听话他拍拖了，他说想结婚但是就说不摆喜酒说要旅行结婚气得我呀，你说说他吧，甘老太阿好，你要结婚了？是不是那个长腿姐姐？是的…我们拍拖很多年了拍拖也不告诉奶奶奶奶要打你的屁股，你甘老太，阿庆也有男朋友了拍拖了，阿卡也拍拖了他们还说想一起结婚甘老太你说好不好？好不好？奶奶不如这样吧，甘老太我们帮他们三对搞联婚那就很高兴了，你说好不好？好不好？奶奶好现在把你所有的未来孙媳妇孙女婿叫来看你好不好？甘老太，快点叫他们吧叫他们来甘老太，你要坚强一点，不要睡觉谢谢你来了，这一边不好意思，这么晚叫你来不要紧，我们快点去看奶奶吧这一边Sally你在哪里？你快点过来吧，十万火急，快点奶奶奶奶，你多等一会他们很快就来了甘老太，你要挺住你的孙女婿、孙媳妇来了他们来了　　　　奶奶管家仔　　　　奶奶你的孙媳妇，长腿姐姐奶奶你要快点康复我和阿好快要结婚了你要喝我们这一杯孙媳妇茶喝甘老太，我是阿乐阿Wing她答应嫁给我了你是不是替我们开心？奶奶…我的老婆Sally是的，奶奶祖，我要见阿祖Jo饱正在回来了奶奶你要挺住Jo饱快要回来了奶奶你想说什么？斋叔奶奶你说什么？奶奶说什么？　　　　说什么？奶奶说斋叔夫妇送来两尾鱼斋叔？奶奶说，何恩平开了一服药给她叫她六碗水煎至一碗服何恩平？谁是何恩平？何恩平是春秧街那个中医死了三十多年斋叔夫妇在北角码头卖鱼的也死了很久了大姐　　　　奶奶…奶奶…叫医生…叫医生呀…奶奶…奶奶…甘老太，你不要跟他们走他们是过路的跟他们说再见吧，甘老太你要等你的儿子回来那个何恩平医师，还有斋叔人家走的时候所有的子女都到齐了送他阿祖还没回来，你要等阿祖你要挺住，你不要睡麻烦你们出去吧行了，这里交给我们就行了阿祖到了机场了还有半小时就到了让医生干活吧你要等阿祖奶奶的情况稳定下来了暂时没有生命危险又过了一关了奶奶没事，你可以放心谢谢你，我先送你回去吧对了，我想不如大家先回去歇歇吧管家仔，你一并送阿秋回去吧不用了，我想留在这里陪奶奶阿月，不如你和阿秋一起留在这里陪奶奶吧走吧厉害老公，你看看多远？不错…姨妈平安无事了，放心吧很棒，老公　　　　行不行？很远阿月，奶奶怎么样？奶奶今天不错，脸色好多了还跟我们聊了几句那就好了对了，Jo饱有没有打电话给你？我打了几百个电话给他全都转到留言信箱去了他并没打电话回来任凭他吧，不知道那女人在搞什么你先看着奶奶明天到我去医院陪奶奶，就这样吧再见于素秋管家仔？干嘛今天晚上这么早？工作做好了所以就早点来我刚好有一段休息时间想去陪一下奶奶，一起吧？好，走吧于素秋，我想跟你说一句对不起上一次我不应该冤枉你有那个电话我不是故意的干什么？我的样子很逗笑吗？你苦兮兮的样子有点像曹达华我像曹达华？师妹那我们下山打天残脚吧如来神掌，万佛朝宗那个不就是你的教授吗？真幸运是的，有东西送给你，是蛋糕你吃完了就是原谅我了你要我吃完才代表原谅你？你想撑死我了？那我不吃了记住吃呀荷妈奶奶，你醒了姨妈…　　　　奶奶…我想坐一下，扶我起来阿好奶奶真的以为以后都见不到你了喝不到你那个长腿姐姐那一杯媳妇茶了姨妈，你不知道脸色有多红色润阿庆，拿镜子给姨妈照一下我想你下个星期就出院了那也没这么快大姐，你真的精神很好，没事了我真的以为那一晚我要走了我真的看到那个斋叔何医师来接我很幸运不知道是谁喝令我回头真的？姨妈，你肚子饿不饿？不如这样吧，先叫一碗粥充饥奶奶，其实是荷妈叫你回头的你昏迷那些日子荷妈隔晚就来陪你阿荷？奶奶，其实是荷妈叫你回头的你昏迷那些日子荷妈隔晚就来陪你阿荷？甘老太真的谢谢你你别这么说，甘老太那一晚我很大声，我怕吓着你了怎么会？以前我们两个吵架不也是这么大声？对了，究竟有没有联络上阿祖？刚在今天早上才联络上他你放心，我按照你的吩咐没告诉他你进了医院这儿子，知道我有事一定会赶回来的我有事他回来也罢了没事他回来干什么？你们也是，不要把我的事告诉他免得他玩也玩得不开心，是不是？好，你什么时候结婚？还有两个多月就是中秋了不就是人月团圆了？这样嘛怎么了？就这样吧，甘老太你一定要快点康复总之今年中秋，家好月圆庆中秋他们七个兄弟姐妹再加上婷婷、阿乐一起陪你吃月饼、赏月你说是不是很开心？当然开心，我现在想起来也很开心奶奶，我要出去干活了待会过来看你乖…再见阿好，你怎么样认识那长腿姐姐的其实我和婷婷认识三年了她是空姐，去泰国的时候认识的看那个臭表叔恭我真的想打他两巴掌我想扑上去打他的胸膛是的，他真的很坏管家仔，别管这么多总之Jo饱打电话回来什么都要告诉他月，先不要说让你们Jo饱知道了又会很麻烦什么事都要等奶奶的病康复了再说干嘛拦出租车，你开了车来的是的，不好意思，不用了，谢谢傻头傻脑你的脑袋不知道在想什么？心不在焉妹妹，吃蛋糕，今天想吃甜的了怎么样？哥哥，你又想拐带我吗是的，最近喜事重重嘛你奶奶平安无事了双胞胎又顺利出世对了，那真的值得庆祝你想怎么样？拐带我去哪里？和我去吃点什么？上一次就去南丫岛吃海鲜，咸的然后就吃猪脚姜，酸酸辣辣这一次就去吃甜的就吃南丫岛驰名山水豆腐脑吧？好…你当我是傻子？山水豆腐脑，五、六点就关门了现在去？什么豆腐脑也没得吃了你知不知道山水豆腐脑那个山水婶他的小儿子是谁接生的？正是在下你再骗我，你就要死好了…快点走吧不然就好像上一次那样要末路狂奔赶最后一班船了好了…　　　　快点暖哄哄，甜甜的，味道很好什么暖哄哄，冰冷的你呀，常常欺骗我又说带我吃山水豆腐脑现在给我吃这样的现吃豆腐脑？我叫了他加热它的还有，我怎知道山水婶原来不是住在她的铺子里我真的完全不能相信你糟了，下这么大的雨码头又这么远，想末路狂奔也不行别什么都算到我的头上我没那么厉害可以叫天下雨？坐下吃完豆腐脑说不定雨就会停了早知道就不让你把我拐带来这里了吃蛋糕更好对了，那个蛋糕包得很漂亮男朋友送的？是我的男朋友送的不过是十三岁的时候我现在没男朋友你说过的那个初恋？是的不过不知道为什么这几天想通了其实我们两个已经跟十三岁的时候完全不一样了他们六兄弟姊妹对我很好他们六个叫家好月圆庆中所以就帮我起了一个名字叫秋了我还想这么多干什么？我应该开开心心做回家好月圆庆中秋那个阿秋不是更好吗？怪不得了他们给你起了一个外号叫于素秋了我的说完了，轮到你了其实我和你也算有缘，很像有什么相像？我也不是叫凌子信那你叫什么名字？我姓凌，单字一个云凌云？我真的懒得管你你没一句话是真的不，你把你的身分证拿出来看一看神经病我怀疑你不是医生什么不是医生？也不知道你是不是姓凌的？你女孩子也这样搜？行…不用搜了其实我没有身分证，我是偷渡来的是不是真的？是真的你又说雨很快会停？现在越下越大了不如我们冒死冲下去乘最后一班船吧？好，你先冲，我殿后你这么没义气？我不是没义气南丫岛这么多狗，我怕被狗追那怎么办？难道留在这里过夜吗？好，聊通宵吧我不想跟你这个撒谎大王聊天我也没打算跟你这个秋大夫聊天我只是打算打电话给我的女朋友倾通宵不过这样，十几二十多个女朋友也不知道打给哪一个？你帮我挑吧，有劳李b…谢b…何b…陈b？全部都叫阿b？先别管，挑吧谢b吧好，谢太太凌医生我的甜心睡了没有？还没睡？你等一等好看见是你让你听一下我的甜心动人的声音吧LingLing哥哥雪雪，还没睡觉吗？还没有我今天想介绍一个新朋友给你认识她叫秋秋姐姐秋秋姐姐雪雪，你好吗？不好，我今天不开心干嘛不开心？因为我拉了一裤子屎雪雪，拉了一裤子屎不用怕Ling Ling哥哥讲一个急口令给你听你就会开心了听着了（刚刚识秋秋，就想拉臭臭）（叫一句阿秋秋，忍着那些臭臭）甜酸辣都吃过了下一次我们吃苦瓜又如何？凌b