你是医生吗？对，上车吧罗奥特是这儿最富有的人之一他在夜晚喝醉后摔断了褪从这儿走他妻子两年前死了现在他女儿管家等等跟我来哦，对不起！医生来了，爸爸医生，我摔断了退让我瞧瞧骨折的地方还整齐我得给你做付夹板还需要做几个小垫子你能做吗？艾玛做得很好- 要多长时间才会好？- 两个月也许不要那么长时间，我会再来看您的三天以后艾玛，送医生出去吧再见，小姐我想知道你的名字查理·包法利什么？查理·包法利三天后见，医生罗奥特先生，是你呀！瞧，维托特的医生未必有这么好的医术即使鲁昂的医生也没有！拿着医药费我不欠你医药费了，但我高兴送这个给你听说你也是个鳏夫是的，八个月了我可怜的妻子刚死那阵子我常到田间一个人呆着在树下哭泣对着上苍吼叫一想到别人搂着他们可爱的妻子我几乎要疯了我用手杖敲打地面，吃不下饭我不骗你连去咖啡馆的念头都让我害怕后来，慢慢地一天又一天春去冬来，秋去夏来逐渐淡忘渐渐消失完全消失振作点，包法利先生你看，一切都会过去的对，我也这么认为常来看看我们我女儿不时提到你她说你把她忘了我们会去为你打只野兔，让你开心点查理先生！你来看我们真是太好了爸爸可以到处走了，谢谢你喝点什么不，谢谢真的来吧，喝一杯，我渴了我打扰你了这个月来我常常头晕洗海水澡有用吗？洗海水澡？对...这对头晕有好处在修道院那会，我假装晕倒嬷嬷们都围着我打转你为什么要这样？看她们忙乱跟我来我喜欢音乐，不过古典音乐太枯燥这是我得的数学奖这是阅读奖这个也是母亲对我的荣誉感到很骄傲每个月第一个星期五我都去她的墓地送花我真希望住在城里至少冬天夏季白天很长，更无聊你说呢？罗奥特先生！包法利先生！罗奥特先生！我想跟你说点事说吧...我可能已经知道了罗奥特先生我求之不得我想女儿会同意的不过我们还得问问她的意见咱们这么着我回去，你别跟来伙计们都在用餐再说这事会太刺激她不过免得你心急，如果她同意我就把百叶窗朝外打开从谷仓那你就能看见高兴吗？是的，真希望在午夜点着火炬结婚真是个美妙的日子那当然！查理，该切蛋糕了快，查理，快切快切！我把他交给你了希望你能给查理幸福他应该得到幸福我去停车，等着我纳斯塔斯，这是夫人艾玛，这是纳斯塔斯，管家我还没煮饭挺好的，我们不饿你可以去睡了，纳斯塔斯想看看我的诊所吗？明天再说吧我想去睡了纳斯塔斯！夫人饿了，我也是，我们吃什么？我煮了汤好的，但我们得有点选择巧克力或茶我们没有艾玛！你想吃什么？你喜欢吃什么？我不知道，什么都行喝汤好吗？可以，很好你回家越来越晚了我知道，不过是好兆头我的病人越来越多了你一定累了有点吃饭吧，我煮了点粥纳斯塔斯呢？太晚了，我叫她睡觉去了我不想用她了她太老了生活在一起应该更加亲密而艾玛却离查理越来越远查理的谈吐就象人行道一样单调要下雨了而他的见解则平淡无味缺乏激情，也没有欢乐和梦想我这么认为上帝啊，我为什么要结婚？这么早回来？我还要去看两个病人，只是路过我把你的帐单送给波米尔先生和路贝特夫人好的还记得阿德维利尔侯爵吗？就是那个嘴上生过疮的他向我们要过樱桃树枝我从没见过他对，不过很快你就会见到的刚巧他邀请我们参加他家的舞会我们？对，盛大的舞会！真的吗？是真的吗？当然，在两周内查理！告诉我，给我买新衣服吗？当然包法利先生和夫人别弄皱我的衣服！高兴吗？我的鞋子不适合跳舞跳舞？他们会笑话你！医生不适合跳舞！瞧！香槟！我去给你拿你真好- 卡斯特兰- 包法利哦！你来得正好！你跳得真好，很优美世上还有许多神秘的美景晨曦之中的维苏威火山，热那亚的玫瑰园月色下的罗马大剧院各处的月光都很美你真是光彩照人，贝斯罗穆卢斯和阿拉贝尔小姐快两个头我跳过壕沟，我就这样在英国赢了2000镑你比我幸运，我的马越长越胖我的扇子掉到沙发后面了，能帮我捡起来吗？先生马克西姆，可怜可怜吧，太热了随时听候您的吩咐鲁西奥！夫人，可以吗？哦，我华尔兹跳得不好我来教你，你可以跳得很好的您，子爵！的确，她会跳华尔兹！她或许有过很多练习我们是最后走的你玩得高兴吗？这是我最开心的一天干什么？我把鞋脱了，我的脚疼死了最开心的一天维托特的医生不同意我对布洛特的诊断家属也相当冷漠你是怎样回敬的？没有我又如何回敬？什么？你就甘心这样受他的羞辱谁不是你的对手？他只是不同意我罢了他怎么能对你指手画脚，不害臊！没关系的别放在心上不，我可受不了！多可怜的男人！她在期待着意外的发生每天醒来都如此她聆听着所有的声音，但一切如故直到夕阳西下，她就愈加悲伤她就更加盼望第二天的来临那时，她希望...侯爵再举行一次舞会然而九个月过去了，没有邀请也无人拜访她放弃了音乐绘画和刺绣也束之高搁缝纫也令她厌烦她自语到“书我全都读完了”她坐在炉前摆弄火钳要不就看窗外下雨查理觉察到妻子没精打采但很长时间内，他不知所措终于他暗暗决定希望他巨大的牺牲能使艾玛的健康有所好转你说...离开多特？为什么问这个？因为如果你同意我想去个大点的城镇开诊所去鲁昂？不，不是鲁昂，鲁昂是不可能的去尤维尔，那差不多是个城镇至少比这儿大四倍你肯定吗？如果你想去，我肯定我们开始一种新的生活我得重新找一批顾客这很容易，我敢肯定你是个好医生，大家都知道查理，别带纳斯塔斯去你要小心，费斯丽特是是，夫人这是我结婚时的花- 真好看- 是啊你把它烧了，夫人？我们要去...迎接新的生活三月份他们离开多特时，包法利夫人已怀孕了住口，霍马斯先生，你不敬神！也不信教！在田地里仰望苍穹一样能敬奉上帝马车回来晚了我的上帝，是苏格拉底、弗兰克林、贝朗瑞的上帝伏尔泰的上帝！我不承认一个糟老头子上帝拄着拐杖，让他的朋友住在鲸鱼的肚子里“啊”一声死去，三天后又活过来这事本身就荒唐还不用说违反物理学原理这也证明牧师一向愚昧无知还硬要世人和他们同流合污回来了！马车！看到布里奇了吗？你母亲好点吗？你迟到了一位夫人不舒服请原谅，路上让你浪费了不少时间别放在心上，夫人，欢迎你...来我们这儿，再见再见，霍马斯先生包法利先生，夫人，我是你们的药剂师，霍马斯一路上你们还顺利吧我很高兴你们能来尤维尔希伯利特！帮包法利先生和夫人搬行李你一定累了这辆马车简直能把人颠死是的，不过我倒喜欢摇动喜欢到处走走老在一个地方呆着会把人闷死的包法利先生和夫人，这是莱昂·杜普斯他是公正人吉奥曼先生的办事员这是包法利先生，我们的新医生，这是他夫人你要是象我一样经常骑马在这儿开业也不是太难的报酬也不错除了医学上所称的病案外如支气管炎，肠炎等我们也就是在收获季节发发烧当然，还有淋巴结核这都是农民糟糕的生活条件导致的这里的人很迷信非常固执他们常常求助于...祈祷、宗教和牧师而不愿看医生或药剂师这里的气候到是温和阿格尔森林挡住了寒冷的北风西边有圣·琼斯山不过，这里较热河水发出的蒸汽再加上牲畜释放的大量氨氮、氢、氧...总该有散步的地方吧？很少有个牧场在小山顶上的树林边我有时会拿着书，在日落时去那没有什么比日落更奇妙的了尤其是在海边我喜欢海！那无边无际一片不叫人精神振奋吗？山里的景色也可以是那样比如，在瑞士...会演奏乐器吗？我不会，可我喜欢别听他的，他太谦虚了我听过他在他的房里唱歌莱昂就住在我店子楼上你唱的“守护天使”太专业了你喜欢什么样的音乐？德国音乐能引人入梦你的房子是这里最好的对医生来说最方便的是有一扇后门，出入没人看见花园里有个凉亭如果夫人喜欢园艺的话我妻子对这不感兴趣她更喜欢呆在房里看书跟我一样狂风之时坐在火炉旁读书可不是吗？什么也不想，时间就过了你的生活融入人物之中对你有没有曾在一本书中遇到过你的想法或者是你最入微的情感？我有过这种体会对我来说，这是我唯一的消遣尤维尔毫无吸引人的东西不会比多特糟吧我常去那里的书店如果您愿意赏光的话，我的书店随时恭候有伏尔泰,、卢梭和沃尔特·斯科特的书每天还有鲁昂烽火因为我是这一带的通讯员如果你允许的话，我们要告辞了我说的太多了包法利夫人一定累了晚安，夫人，医生在一个陌生地方的夜晚，多么令人兴奋晚安霍马斯先生！生了！是个女孩在修养期间，她费心给女儿起名字起先想叫克拉拉、阿曼达或伊左特查理打算用他母亲的名字但艾玛不同意最后，她选择了贝斯因为她在那次舞会上听到过这名字她雇了木匠的妻子做奶妈一天，艾玛心血来潮想去看女儿她向村子另一头的奶妈家走去- 你好，夫人- 杜普斯先生！我到奶妈家去看女儿，可我感到有点累你现在忙吗？如果有空，可以陪同我去到了晚上，这件事就在尤维尔传开了市长的妻子图瓦祺太太...甚至说...包法利夫人品行不端快请进，您的小宝贝正在睡觉她吐奶了我只好不停地给她洗您能不能叫杂货店送点肥皂来？好的半夜起来照顾孩子可真不容易有时累得坐在椅子上就睡着了一磅咖啡应该能管一个月实在不好意思我可怜的丈夫需要点白兰地我还可用这酒洗您女儿的小嫩脚有个西班牙舞蹈团要到鲁昂来我忘了叫什么名字你去看吗？如果我能去谢谢你陪我真快乐，真的快乐真无聊！真的无聊！当莱昂到狮子饭店用餐时包法利夫人看到他就感到紧张于是赶紧...吩咐仆人开饭晚上好！吃饭时，霍马斯先生来了他在他们夫妇中坐下问些病人的情况而医生也问他药剂方面的事然后他们就谈论新闻那些新闻霍马斯都背得出来八点钟，贾斯廷来找主人回去关店门我觉得这孩子看上你家的保姆了星期天，药剂师在家接待客人霍马斯夫妇有两个孩子，纳布利昂和安拉伊莱昂从不错过星期天的聚会霍马斯先生与艾玛在玩牌莱昂坐在她身后出主意然后药剂师和医生玩多米诺骨牌包法利夫人换了位置，莱昂站在她身边她要他朗诵诗歌莱昂缓慢地朗诵着每当读到爱情段落时，他就读得更慢了“啊，日月收起翅膀”“让这美好的时光”“暂时停止流淌”“让我们尽情品尝光阴似箭”“哦，多么快乐的时光”他真可爱！可爱！他一定是恋爱了！和谁呢？能是谁呢？是我呀！这一定是天意！为什么不是呢？谁能阻止得了呢？夫人什么事？勒乐先生想见你勒乐先生，那个卖衣服的？他来干什么？夫人，原谅我冒昧登门拜访我对我的疏忽感到十分遗憾至今不曾为您效劳当然，对您这样高贵的夫人来说我们的小店太不起眼了可我要对您承诺，只要您需要我会千方百计满足您服装、针线、帽子还是杂货因为每个月我要去四次鲁昂从那里最好的商店进货如果您不嫌弃的话我现在把几件东西拿给您看是最好的几件我什么都不要没关系，只是看看而已这多少钱？这很便宜，真的不着急，您什么时候付都行我们可不是犹太人！不，谢谢你，勒乐先生.我真的不需要什么好吧，一回生二回熟我对太太们总是迁就的我这个人从来就不看重钱的你若需要我就借给你我最近周转好包法利先生有不少病人吧？这鬼天气时好时坏最近我也觉得有点不舒服得来请他看看我背上有的地方老是疼好了，再见，包法利夫人有事尽管吩咐再见，勒乐先生我可真乖呀！夫人，是莱昂·杜普斯进来，杜普斯先生我有些生意上的事，要去鲁昂听说您订的刊物到期了要不要我帮您续下去？为何？因为...你要放弃？什么？音乐？我的上帝！我有家，有丈夫...我有许多重要活儿要做查理人那么好他是霍马斯先生也赞扬他他是个好人当然我决定...把小贝斯接回来家里一有客人...包法利夫人就脱去孩子的外衣服，让人看她的胳膊她说她爱孩子这是她的安慰、喜悦、迷恋...并倾注全部情感把你的小腿给霍马斯先生瞧查理回家后...发现拖鞋放在火炉旁烤得暖暖的他的背心不再缺里子，衣服不再没扣子她也不再在花园里徘徊他有建议，她总是同意即使她猜不透他的意思百依百顺，毫无抱怨为什么不对先生说呢？只是心烦，对他说只会使他担忧我来这之前认识位盖兰小姐她也是整天愁眉不展，你看到她时...尤其是她站在家门前时，还会以为她家有丧事别人说她脑子里就像有团雾医生治不了，神父也没办法她结婚以后就好了而我是结婚以后才这样的这些淘气鬼！总是这样！快进去！快点！都进去！他们太玩皮了！你好吗？不好，有点难受我也是！就是这天气圣保罗说我们生来就是受罪的包法利先生怎么说？我的病不是他能治好的住手，利布丹！你这捣蛋鬼！我想我知道...他叫利布丹，是木匠的儿子是孩子们的头！包法利先生好吗？我和他...是这个教区最忙的人他治疗身体的疾病我治疗灵魂的疾病您能解出所有的苦恼别提了！就在今天早上他们叫我去看一头生病的牛他们说它中邪了给我住手！你们这些小混蛋！就象我说的，那些农民生活很艰苦还有其他人！当然，比如城里的工人还有妇女...啊，你说得对！我认识一些家庭主妇...地道的贤妻良母，我担保...她们是真正的圣人她们连面包也没有可是，神父，还有...那些有面包却没有...没有取暖的火？这有什么关系？怎么说没关系呢？一个人要是吃饱穿暖...哦，上帝！怎么啦？大概是消化不良吧包法利夫人，你应该马上回去，喝几杯热茶不，不用，是...您好像忽然感到头晕您刚才好像有事要问我，是什么事？我现在忘了...没事没事请您原谅，包法利夫人我得去看看那些孩子们了这些可怜的小家伙！要把他们带上主的道路可真难正如圣子告诉我们的祝您健康，代我向你丈夫问好你们是基督徒吗？是的，我们是基督徒什么叫基督徒？是受过洗礼的人妈妈哦，放开！放开我！真奇怪，这孩子长得多丑啊你放手啊！我要疯了！我要发疯了！可怜的宝贝！晚上好！公主，怎么啦？没什么她刚才摔了一跤可怜的艾玛正为此伤心呢我带来了特大新闻首先，我们这里可能要举行...农业展览会真的？是啊，想想看，省长，还有其他要员！我们这小镇也该风光一番了这真是特大新闻第二呢？你会惊奇的，我的房客要走了莱昂决定下周去巴黎上帝！他仔细考虑过吗？在巴黎，他怎么生存？他能习惯得了吗？放心吧！化妆舞会、晚餐聚会、香槟酒！他会适应的！在拉丁区娱乐只要稍有社交能力...就会融入那圈子的说不定会被哪位贵族小姐看上然后，就有机会攀上一门好亲了我来换盘子，还有果馅饼你也来点吧，霍马斯先生？- 我又来了- 我知道了包法利先生在吗？不在，他出去了他出去了我想亲亲贝斯当然可以费斯丽特！把贝斯抱来！再见，可怜的孩子！再见，亲爱的宝贝！抱走吧要下雨了我有斗蓬那么，再见吧再见，走吧英国式的告别！她觉得自己比过去更加不幸了她开始坚信...她的忧伤会无法结束医生在家吗？我是鲁道夫·布朗格我去叫他谢谢您的接待我的仆人想放血，他觉得浑身痒痒的放了就好了好的，来吧贾斯廷，去抽屉拿一些绷带来把脸盆也带来别害怕，朋友！没问题，动手吧！瞧，像股泉水多红的血，是好兆头吧？有时候开始什么都感觉不到随后就说晕就晕我知道天啊！他们俩都晕了艾玛！拿醋来！快点！把脸盆收起来糖水你这蠢家伙！算什么男子汉！还想当药剂师！谁让你来这儿的？碍手碍脚的！星期三我人手不够！店里有20多人等着呢！我只好放下手中的活，来找你还不快回去给我照看生意！赶快走呀真不简单，男人见到血也晕，女人到没事！我看到别人的血一点都不在乎只要想到我自己也流血就胆战心惊说不定也会晕的你不用担心了，你现在没事了无论如何，我很荣幸可以认识你们这位医生的太太真可爱漂亮的牙齿，优美的脚，精致的衣服那笨小子打哪儿找到她的？她或许讨厌他他常外出看病人，她呆在家补袜子！她一定想住在城里，每天跳波尔卡舞，可怜的女人！她渴望爱就像鱼儿渴望水一般说上几句情话，她就会崇拜你！不过事后又如何甩掉呢？包法利夫人，真漂亮，真鲜艳！我要她！我要她！不久有展览会她会去的这有名的展览会终于来到了人人都喜气洋洋只有和霍马斯先生聊天的寡妇莱弗朗索板着个脸而勒乐他正想买那家咖啡馆他靠放债逼得泰勒快破产了真是可怕的悲剧啊！我非常讨厌泰勒这家咖啡馆也不喜欢那个骗子勒乐瞧，他在向包法利夫人行礼- 在哪儿？- 在市场我要给她找个位子她戴了顶绿绸带帽子还挽着布朗格先生的胳膊快走，药剂师来了！可爱的日子！大家都在这里！这是东风！再见，勒乐先生就这么摆脱他啦！干嘛要让他们打扰我们呢？何况我是和你在一起瞧那些菊花可送给那些等待爱的姑娘我去采一朵你也在期待爱？谁知道呢？你不理我们了？当然不会，我们这就回来我才不理他呢，我就爱陪伴你！省长来了！省长没能来那是他的主要顾问我们到看台对面去找个位子这对乡下人来说是很大的事了哦，平庸的乡下人！！窒息人的生命，扼杀人的理想亲爱的女士，你明白我为什么这么忧愁吗？我以为你很快乐！那只是表面面对这个世界，我得装出一付玩世不恭的样子你的朋友呢？我的朋友？什么朋友？谁会关心我？我很孤独，错过了许多东西若有一个生活目标，或爱情如果我找到了，我会克服每个障碍你没有抱怨的理由你不这么认为？总之，你自由...富有别取笑我了那不是省长！是理威，他的手下装饰很寒酸，是吗？的确，这是村长一手操办的没什么艺术天份先生们...请允许我...在今天的盛会...开始之前说两句话...我相信我们所有的人...都怀有同样的心情...请允许我...赞颂我们的法律...我们的政府...我们的国家...我们的国王我应该向后一点为什么？别人会看到我的我得解释一下，我的名声不好...- 别夸大其词！- 不，我不骗你不过从某种角度来看...能完全证明怎么？你不知道灵魂苦恼的吗？需要梦想、行动和纯洁的感情因此会把自己带进形形色色...疯狂的生活我们这些可怜的女人没有这种快乐如果她们没有快乐，她们的确很忧愁能找到快乐？能总有一天找得到当你认为他失去时，他又来了随后豁然开朗觉得要向他倾诉你全部的衷情把一切交给他用不着解释，彼此心有灵犀就像曾在梦里相识可你仍在怀疑，不敢相信就好像刚走出黑暗乍见光明，眼花缭乱我坦白地说...没有比乡下人更爱国的了...更投入公共事业...一句话，更具聪明才智先生们，我不是指那种表面的...枉然装饰的懒惰思想...而是那种聪慧的、稳健的聪明才智...它来自尊重法律，履行义务啊，又在谈什么责任义务！我都听腻了责任算什么，而珍爱才是最美好的...不要接受这社会的约束...和硬加在我们身上的耻辱可是...热情是世上最美妙的东西它给我们带来勇气、热情...音乐、诗歌、艺术，一切！但也得听听人们的意见，这是道德有两种道德一种是世人的繁琐习俗...随时在变，有点装腔作势另一种是永恒的，就在你我周围...像风景，像清澈的蓝天继续！坚持不懈！你不讨厌那些闲言碎语吗？它不在谴责所有的情感吗？高贵的和纯洁的都难逃它的诽谤一旦两个可怜人在一起，它就要无情地拆散他们但不论怎样，他们早晚会相聚、相爱因为命运注定如此胜利者...向失败者伸出友谊之手...如兄弟般和睦相处我们为什么会相识？还不是缘份？就象两条河流历经千山万水终于汇合我们的机缘引导我们走向彼此种植奖！里泽尔先生！和别人在一起我从没如此感觉肥料奖！卡隆先生！所以我会永远记住你而你会忘了我我会象影子一样消失奖一头公羊！我会成为你生活的一部分？在你脑海里？种猪奖！两名你好好听着，你明白我属于你你们也注意到了...牧师没来教堂或许有其他的发展方式我得告诉消防队员，要他们提高警惕布朗格先生！这天过得好极了，是吗？好极了！我得去看消防队员！几个星期过去了，鲁道夫再没出现过他想，如果她真的爱我她会急不可待地等我他明白他是对的当他来到时，看见艾玛脸色苍白原谅我现在才来，我很忙碌还生病了严重吗？噢...不其实我不敢再来为什么？你猜不出？艾玛...先生！我曾想离开...躲开你躲得远远的让你再也见不到我可有种无形的力量今天把我带来了我挡不住你天使般的微笑身不由己，被你的美貌魅力所支配我多可怜你是个好人！不，我爱你，你难道不知道吗？跟我说一个字就行！你好，医生见到你真高兴，布朗格先生我是来看望夫人的我老是担心...她又开始没精打采了我想骑马可能对她有好处对！好主意真是好主意！艾玛...可我没有马我可借一匹给你你真热心，可...不谢谢你我还要告诉您，我的仆人还有点晕这没关系，改天我去看他我带他来，我们不想麻烦你好的，我等着你们夫人...千万当心别出意外，马的性子也许很烈别担心，不会的一路愉快安全第一，记住！现在我们的命运还不相同吗？不，你知道这是不可能的忘了吧马呢？马上哪去了？马上哪去了？你让我害怕、难过！我们走吧为了生活，我需要你你的眼神、声音和思想哦，我错了！错了！我不该...接受你的建议为什么？艾玛什么？我下午去看亚历山大先生他家有一匹老母马，看上去很漂亮他说愿意卖100埃居我说我们要我就把它买了下来我做得对吗？我有个情人！我有个情人！你来了！裙子都湿了！我爱你，我爱你！你该走了真想和你再呆会儿怎么啦？你苦恼？说话呀你不该来这里，你自己妥协了我不后悔别说傻话我想见你，我只想你天使，我也想和你在一起，别害怕我来找你艾玛！快上床，不早了我来了半年过去了，他们看待彼此...就象夫妇般共同维护着...他们的爱情我要你！我要吞了你可有一天，艾玛忏悔了把她抱过来！我爱你，宝贝，我爱你！你的耳朵怎么这样脏！我的耳朵不脏她甚至问自己为什么这样恨查理是否还有可能爱他而他无法使妻子回心转意...就在这时霍马斯先生给他带来了一个机会晚上好！瞧这，查理这里介绍了治疗跛脚的最新方法听听我的主意如何？你给希伯利特做个手术这事关尤维尔的荣誉会成功的，文章的作者有保证这是个出名的机会呀你知道...我事这报纸的通讯员，我可以为报纸写篇文章文章一上报你不就可出名了，如何？你是个能干的外科医生，你不是为我父亲治过腿吗？这可不是一回事别这样谦虚了，查理你该为你的家争光从这天起，查理埋头钻研...各种类型的畸形腿...指畸形腿...内外畸形腿等等霍马斯先生千方百计怂恿希伯利特动手术你可能只会感觉到轻微的疼痛就像放血一样其实不关我的事，为的是你使你摆脱一瘸一拐的走路你不想像大家一样走路、跑步吗？这样就更讨女人欢心，相信我你是个男人！你或许要为法国去打仗你还好吧？别担心，没事的，只是割断一根脚腱好了怎么我没感觉是啊，我早就说过手术非常成功这是我们城镇值得庆贺的日子！我们城镇...将永远记住包法利医师的名字“我们尤维尔小城镇不仅见到了一次外科手术同时也看到了一种高尚的人道主义行为包法利先生，一位著名的外科专家”太过奖了！不，一点也不！“包法利先生，一位著名的外科专家治愈了一名跛脚的患者”我没有使用医学名词“患者名叫希伯利特，是狮子饭店的马夫”“手术施行者尤如技艺高超的魔术师全过程中病人没有流血就连难以对付的跟腱在高超的医术面前也算不了什么”不好了，包法利先生！不好了！他要死了！包法利先生！快点！他要死了！怎么了？什么事？疼！我疼！他怎么了？肿得那么厉害没关系，伤口得接触空气我什么时候能好？救救我来，喝点吧，你会好的瞧我的裙子，看...查理！他怎样？很糟，怎么会这样你去看看他吧？当然，很乐意，不过我可治不了他你把自己惯坏了，起来吧走动走动，你只是不舒服而已我给你带来点新绷带我丈夫就来了你痛吗？我输了来喝一杯？你一定是勇敢的发臭了我保证你很快就会好起来的希伯利特，我听说你不太好好孩子，你要勇敢点这是主对你的考验你该为这痛苦感到高兴，因为这是主...在天堂会使你的安然无恙伤口在流黑水，连膝盖都肿了不能这样拖下去了，这对病人会更糟包法利夫人...你丈夫应该去请别的医生来我想请尼夫卡特的卡尼维特先生来他是个名医再见我会再来的谢谢，夫人我看见牧师好像在，真讨厌！他还以为用他的那一套能救他...我们的麻烦还没有结束！你想什么？你在想什么？我不知道我不知道必须截肢！最好的结果！这就是首都的主意巴黎的高见！治疗每个人不为结果担忧真够聪明！那不是我们的作为我们不是科学家也不是纨绔子弟！我们是专业人员，我们不能给一个常人动手术！把好腿弄瘸！如何能治好？怎能叫驼背直脊梁！要截掉...半条腿我准备得很充分这是天意若这可怜的孩子死了...那就是我杀了他，人人都会知道我将名誉扫地坐下吧，你烦死我了！她想起她被剥夺的灵魂她的梦想尤如受伤的燕子掉进了泥潭她还想起她向往的一切，放弃的一切以及她可能得到的一切！可为什么得不到？为什么？她懊悔她过去的德行好像是犯罪可情人的身影重新回到心头她妥协了而查理似乎那么陌生，离她越来越远像一个垂死的男人一样沮丧谁又会比她更苦恼呢让一让！亲亲我- 亲亲我- 走开！怎么了？你知道我爱你够了！他们又重新相爱了你不知道我有多无聊我丈夫很讨厌看到他我就来气我活得太不称心了可是，亲爱的，我能帮你什么？只要你愿意...什么？我们走，换个地方你真是疯了！买新裙子了？对该给希伯利特买只假话腿我应该吗？这是你最少要做的事哦，包法利夫人您穿上这衣服真是漂亮谢谢，勒乐先生我有一个惊喜给你我想你一定喜欢好极了，勒乐先生我很高兴您能喜欢包法利夫人，很抱歉这些日子手头有点紧债主上门逼债，而我生意又大所以我不得不要您亏欠我的那笔钱一共是270法郎真不好意思，但这也是没办法我总不能把卖给您的东西再收回来我会付钱的，勒乐先生我可以为您想个权宜之计不，我会付钱的为什么送我礼物？因为我爱你真不好意思别说傻话你爱我吗？我当然爱你很爱？当然那么我们走吧带我走！我已忍了四年，我受不了啦！每个人都在折磨我，救救我！你想要怎样？带我走，求求你！贝斯呢？一起带走真有你的！那么，你答应了？别那么着急，我得准备准备你带我走？好吧包法利夫人从来没有像现在这样漂亮她浑身上下洋溢着一种美丽这种美丽来自喜悦、激情和成功也是环境与性情协调所带来的我来了，勒乐先生我了解你有难题所以我就赶紧来还钱包法利夫人，我...我还要一件外套高领加内衬的长外套你要出远门吗？不，就拜托您了，越快越好我还要一只轻便实用的小手提箱三英尺长一英尺半宽，时下新样式还要只旅行袋完全可以拿着，用这个付款用不着这样我们是老相识了，我信得过你一定要，至少这链子东西都放在你这里至于外套...也用不着送来把裁缝的地址告诉我，我自己去取都准备好了，你肯定吗？你很忧愁吗？没有，怎么啦？你很忧愁离开这里而去重新开始，是吗？我在这里什么都没有，我只有你！我将成为你的一切...你的家，你的国你真迷人你真的爱我？你发誓！真的爱你？真的爱你？我爱你！哦，鲁道夫，我爱你！我多么幸福！我亲爱的鲁道夫午夜了！明天就走再过一天有护照吗？有别忘了什么！不会你肯定吗？我肯定你就在普罗旺斯旅馆等我，12点？明天见明天“勇敢点，艾玛，勇敢点”“我不能毁了你的一生”“我正在把你带向深渊”“哦，艾玛，忘了我吧”“为什么我会认识你？为什么你那样美丽？”“是我错了？”“上帝，不，只是命运的错”“世界很冷酷，艾玛”“就算到天涯海角，也无法摆脱世人的疑问”“诽谤、蔑视、甚至侮辱”“在你读到这封信时我已经走了”“我一定要离开，以免经不起诱惑再次去找你”“再见”“你的朋友，鲁道夫”他又读了一遍觉得写得不错夫人在家吗？这是给她的交给我吧不，我要亲自交给她夫人，这是我主人给你的给他点钱谢谢先生在等您，夫人，汤已准备好了好的艾玛！你在哪？快来呀！艾玛！我就知道这醋死人闻了都会醒的说话呀！是我...爱你的查理这是你的女儿，亲亲她！不..谁也不要可怜的- 她又晕了- 不，她在睡觉危险已经过去了，怎么会昏过去呢？小心，别吵醒她了我有个朋友，叫波尔度，就住在福尔日他有条狗，一闻到别人的鼻烟就抽筋那不奇怪吗？艾玛就像发高烧似的昏昏沉沉...一连43天了，查理一直守着她...顾不得看其他病人，也睡不上觉在小径的沙砾...被秋天的落叶遮盖住时艾玛也恢复了健康别太累了，亲爱的在这条长椅子上坐坐吧不，不坐这！你会好的打搅你们了吗？我来看看...艾玛你知道你永远是受欢迎的我正在算帐我不知道...如何偿还你的那些药费你不欠我什么我感谢你的好意，可我过意不去今年气候又那么糟糕我只顾照料我可怜的艾玛她好些吗？比过去好多了，可有时会反复我必须非常小心她在里屋休息，牧师也在那里多尼西艾？他好像经常来这里夫人可别让他的说教给迷惑了艾玛对我说信仰是她的寄托我要是你就带她出去散散心看看戏我有时间也会同你们一起去歌唱家拉瓦第在去英国之前要到鲁昂来演出我虽然听不懂...可我非常喜欢要不要我去买杯杏仁露？快去吧，太热了啊，谢谢我以为我回不来了呢，到处是人你猜猜我遇到谁了？莱昂先生！莱昂？过会儿他会来这向你问候你来鲁昂了？何时来的？要说话出去说！咱们走吧，太热了，戏也没什么好看的再呆会吧求你了，我都喘不过来了，走吧是的，的确很热你真讨厌这歌剧？是讨厌我是上星期离开巴黎的我要在这里学习两年的贸易在这里做生意和巴黎不一样贝斯好吗？还有霍马斯一家呢？贝斯长大了霍马斯...也很不错看来他们很高兴...在卢比尼或格雷斯之后...尽管拉达第获得了成功，可他不算最好的听说他最后一幕演得很不错我们没能看结尾真遗憾他两天后还要演出一场可我们明天要走了除非你一个人愿意留下来，亲爱的这也许会让你开心拉达第在最后一幕相当不错我真不该感到不舒服留下！星期天再回去既然你愿意...你就一定会开心的晚安...莱昂...很不好意思，真的...那么说定了，明天6点见真可惜，我得回去，艾玛...我吗...不一定...再想想，也许睡一觉后会决定的现在你又回到我们这个地方了别忘了常来我们家吃饭一定会的为了学业我也得去一次尤维尔再见包法利夫妇住哪间？七号房间，先生不在哦，莱昂...见到你真高兴上次忘了告诉你我们住哪里可我找到了你决定留下了？是的，可我错了我不该迷恋这种不切实际的快乐我能想象得到你不能，因为你不是女人但愿你知道我的梦！我也一样！也受够了罪我常沿着塞纳河散步在一家版画店里有一幅文艺女神缪斯的画像我凝视着它，一呆就是几个小时她很象你我常给你写信，可写好后又撕了为什么？为什么？因为我爱你我也一直这么想...那么...怎么？为什么从来没有人对我表达过这种感觉？人的精神世界不是那么容易理解的我们相见恨晚...我常这么想真是梦！我们现在可以重新开始不，我的朋友！我太老了...你还年轻忘了我！你可以爱别人没人象你！你真是个孩子！好了，乖点，求你了原谅我！上帝，很晚了！连去看戏都忘了包法利让我留下来是为了看戏明天我就得回去真的吗？不可能，我还有些事要对你说难道你真的不明白？你说得够清楚了别说笑话，求你让我再一次见到你总不能在这里随便哪里！哦，上帝明天11点，在教堂谢谢你你疯了你疯了！明天见先生，您想参观教堂吗？不夫人，您想参观教堂吗？不，我们不是来参观教堂的为什么不？因为...我另有打算好极了，你想得真周到来吧上哪儿去？- 给我找辆马车- 好的，先生哦，莱昂，真是...我不知道该不该...不太合适吧什么？在巴黎这是很自然的事先生- 先生，去哪？- 随便！继续走！继续走！别停！等等，伊维特！等等我！等一会儿我的行李都收拾好了，马上就来包法利夫人...您得去见见霍马斯先生有急事我得先回趟家不，事情很紧急，你必须马上去希伯利特会搬行李的你疯了？瞧你都干了什么？怎么啦？我要他去找只锅来...装多余的醋栗浆而他跑到储藏室去找你知道那里有什么吗？你没看到那装满白色粉末的...瓶子上写着“危险”吗？知道那是什么吗？那是砒霜！而你偏偏就拿砒霜旁边的那只锅！拿砒霜旁边的？你要毒死我们！还有病人！你想我吃官司，是吗？我真想知道我为什么会教出你这笨蛋我应该让你去倒垃圾！你真没用，甚至连标签也粘不了！好逸恶劳，什么都干不了！你要我来这里的吗？快去把它弄干净，杀人犯！你有话对我说？哦，对，你公公死了- 我亲爱的- 我知道了我原想再见他一面的你父亲多大年纪了？61岁我可怜的母亲...她一个人怎么办？你玩得开心吗？还不错这花真漂亮是啊，早晨在一个乞丐那里买的第二天，包法利的母亲来了诸位在这悲痛的时刻...请允许我向各位表示深切的慰问...我愿随时随地为各位效劳你太客气了，可我们不缺什么请各位原谅...我想和包法利夫人单独谈谈您知道这事是有关...？可以，没问题艾玛，亲爱的你去一下...我来陪母亲夫人，我相信你的悲伤...会因获得一些财产而得到安慰我为你们感到高兴，你的丈夫在您生病的时候...可是急得团团转！现在你好了，我得告诉你...我们有一些问题问题？什么问题？您很清楚，那些花色货物什么旅行箱，外套...不过我们已经谈妥了，我现在是来商量另外一件事他父亲的不幸肯定会有很多麻烦所以我来更新他过去立下的借据他最好把这事交给别人去办比如说，交给您，很简单，只要写封委托书这样一来我俩打交道就更容易了公证人吉奥曼先生已准备好了样本由您管理并支配所有财产由您立借据...签发所有票据...当然，最终还得由先生来决定不过，我想...这字据是哪来的？吉奥曼先生写的我不信任他，公证人的名声不好我们需要请教懂行的人可我们谁也不认识我们...可以去问莱昂对！这是个好主意这样我们就得去鲁昂了我写信给他查理，写信怎么会说得清楚不，还是我去一趟你真好！第二天一大清早她就坐上马车...去鲁昂请教莱昂先生她在那里呆了三天这三天她过得充实、美好，就像真正的蜜月别动，也别说话！看着我！你的眼神是多么温柔...给我一种舒服感孩子，你爱我吗？你会离开我，你会结婚，你会和别人一样什么别人？别的男人啊，傻瓜！你们都可耻你曾经想到巴黎吗？不，嗯...一点点要是在那里生活该多好我们不快乐吗？是的，我们的确很快乐，吻我- 你来吗？- 有空就去你发誓？你真的要我发誓？你要小心我发誓我会去的我要误马车了那天风很大...你好，伊维特你好，夫人包法利夫人，真是太巧了有您同行，旅途将会是很愉快的我刚定购了...一批不错的货我很高兴请您过目不必了，以后再说吧快滚，你这肮脏的歹徒！莱昂先生把文件给行家看了昨天我实在太累了你没生病吧？没有，我说过了，我只是累了他很担心，你应该通知我们我说过至少两天两天，可不是三天妈妈，这无关紧要莱昂先生肯定那些文件没问题什么文件？没什么大不了的，妈妈只是一份委托书以方便艾玛...照顾家里的事把财产委托给妻子？你疯了？妈妈！并不是人人都富裕...而财富也不是永远能守住的一定要用地毯吗？为什么要更换椅子上的布料？全都是浪费！里子都是丝绸！我对这样的舒适感到羞愧...也许是我上年纪了够了，太太！我这就把委托书撕了！妈妈，你又引起麻烦了她这是做样子罢了要不要烧了？随你的便我来说几句吧对不起，妈妈，可你错了你当然更爱她你是对的，那又该如何我明天就走啊，夫人事情办得怎样了？我想您肯定会满意的我为您在巴那维尔的房子找了个买主郎格罗瓦先生愿出4000法郎价钱不错他已经付了一半的钱我可以把帐结清了我很抱歉一下子就...从您手里拿走这么一大笔钱怎么？随便什么都可以记帐的在这里...您就签字吧，把钱留着...用不着担心写上日期，夫人，日期你找什么借口出来的？我说每周要学两次钢琴学钢琴，这很贵！我有钱！他没再询问她，并接受她一时的兴致仿佛做情妇的不是艾玛，而是他莱昂她那温柔的言语和热烈的吻使他销魂她从哪里学得这样堕落...一切又隐藏得那么深，简直无迹可循一天，他们分开得早...她独自在路上溜达...看见她的修道院的墙壁她过着已婚的生活，在森林中漫游...跳华尔滋的子爵在她的眼前出现莱昂突然像别人一样，似乎很遥远可是我在爱着他呀有什么关系，反正她不快乐也从来没快乐过不值得追求，一切都是谎言怎么啦？一个穿黑衣的先生送来的说这很重要根据法律对包法利夫人做出判决什么判决？限其在24小时之内...- ...付清总额为8000法郎的债务- 什么？否则将通过法律手段...没收她的...一切财产由于随便地买东西，借款...签借据...她终于欠了勒乐一大笔钱而后者对此早已是急不可耐了包法利夫人知道我出了什么事吗？这一定是在开玩笑不你指什么？我尊贵的夫人你认为我会供应你货物...供你花钱，这么仁慈...一直供到世界末日？好借好还，这很公平我怎么可能欠8000法郎！可法院就是这么决定的帐可不是我算的而是我的会计，曼斯算的您就不能...帮帮我我无能为力你不了解曼斯，他比阿拉伯人还厉害我事先一无所知，太出乎意外了这又能怪谁呢？当你尽情玩乐时，我像黑人一样拼命工作用不着你教训我！这不会有坏处！我求求您想个办法帮我放开，你这是在勾引我！你这个无赖！哦，别这样我要告诉所有人告诉我丈夫还是让您可怜的丈夫安静点吧我也可以告诉他一些话，你看如何？我知道这没有趣可还债也不至于害死人何况您还有朋友...可我上哪去找这些钱？我说了，你有朋友呀！我保证还钱，我签字！您的签字我够多的了- 我再卖...- 你已没什么可卖的了求求你，宽限我几天，别这样逼我我真的不在乎！您好，夫人，我是阿朗执行官我将对您要被没收的财产做个记录这两位是我的证人拉度和拉斯波瓦先生我就不把这个人头模型算上了因为它是一种职业工具9只小锅，5只盘子3个水壶，4把椅子两个烛台非常漂亮，真的！按照法律我可以安排一个人在您家看管东西不过我对夫人您...还是非常信任的拉度和拉斯波瓦先生将对我们今天调查的合法性做见证夫人，再见费利斯特不准向我丈夫透露一个字，明白吗？一个字都不准！我什么都不会说的，夫人天气变冷了- 我明天要去鲁昂- 好吧！你怎么来了？打扰你了？没什么，不过没想到你今天来我有紧急事对你说你要帮我，我需要8000法郎什么？你疯了！不，还没有，不过快了，听着...怎么啦...你必须弄到这笔钱我怎么弄？你真懦弱！我想你是吓坏了！也许有1000法郎就能解决问题你能找更多的钱试试！我这么爱你！叫我如何弄？上哪去弄？我要是你，肯定有办法哪去弄？你的单位！艾玛那火热的瞳孔里显露出魔鬼般的胆量她对莱昂以其双眼做出一付淫荡的表情他动摇了在这个女人沉默的意志面前要逼迫他去犯罪，他真有点惊骇我多笨呀！莫莱尔回来了，他父亲很有钱，我明天把钱送去明天3点，我肯定他会借我钱他是我最好的朋友亲爱的，我得走了小心点，里面全是药见到您真高兴，我不知道您来这里了有您同行不胜荣幸时常在夏天的日子想情郎的女孩都想得心酸应该把这些可怜虫都关起来，要他们去工作社会进步的速度就像蜗牛！我们还生活在野蛮时代！这是很严重的癫病与其喝得烂醉，还不如节制饮食有种膏药对你有好处想要钱，就耍把戏给我们看夫人，有流言蜚语！怎么回事？广场上贴满了广告先生知道吗？不，他一大早就出去了，我也刚出门我要是您，就去找公证人你这么想吗？我们跟他不熟无论如何也得去我想今天下午就有钱了可找找吉奥曼先生总没有坏处真是这样？把黑裙子拿来我从后门走1000法郎？您怎么会缺这么一大笔钱呢？夫人您早该来咨询我的有很多方法...可以投资早干嘛去了？我不知道我让您害怕了？我以为您很勇敢我可是对您很关心的，您知道吗？您是一个迷人的女人是我们城镇的太阳我对您的优雅和美丽倾慕已久您打算怎么办？什么怎么办？钱？你会得到这笔钱的您想乘人之危我是可怜，但不会出卖自己！回来！- 怎么样？- 没希望！也许还有别人...不，找不到您说今天下午也许...对，可能...先生要回来了我知道！我不能见他，我会受不了的我永远不能原谅他认识了我罗列妈妈！罗列大妈，可怜可怜我！我气闷！我给你解开扣子现在几点了？快3点了我等的人可能去我家了我记不清了您去一趟把他带来吧可是孩子们...我会照顾他们的，求你，快去吧！我就去，夫人我就去怎么？没有人！医生在哭，他到处找您您不舒服吗？哦，他可能会救我他是好人，是那样体贴...慷慨大方！哦，是你！对，是我鲁道夫，我想请教你你还是那样永远那么迷人哦，这迷人的脸让人伤心，你从没放在心上不，我肯定，我并没做错我不能拖累你也没什么，只是难受我也是，艾玛，很难受我们分手之后你生活还不错吧？不算好，也不坏也许我们根本不应该分手对，也许你也这么想吗？你知道我是多么爱你！我如何可以舍弃你给我带来的快乐？我几乎绝望得死去你却离开了我爱上了别人！是吗？这我能理解，你勾引她们就像勾引我你是男人，你让女人爱你让我们重新开始，好吗？让我们再相爱我笑了！真开心！说话呀！你哭了为什么？原谅我，我喜欢的只有你一个我又愚蠢又残酷，可我爱你永远爱你怎么了？告诉我我破产了，鲁道夫，我需要3000法郎我的丈夫把他的钱交给公证人了因为他的病人又不付帐，所以我们借没有3000法郎，执行官会来抄家事情非常紧急想到你我之间的友情，所以我来找你可...我没有钱，亲爱的夫人你没有钱？你没有钱？你没有钱？这是我最后的羞辱你从没爱过我，和别人一样穷人买得起这镶贝壳的挂钟！或在手表小挂饰品！你什么也不缺！你有房子、土地，你可以狩猎，你去巴黎！连这也能变成钱，我不要你留着！可我已经为你放弃一切我的乞求，只有一个微笑和一句“谢谢你”没有你我可能会生活得很幸福！你为什么这样？你刚才还说你爱我你应该将我赶走，我的手还留着你的吻你跪在这里向我发誓，说你永远爱我你让我做了两年梦！你的信撕碎了我的心我来找这个富裕、快乐、自由的男人...求他给我帮助我乞求，用我所有的爱...为了这3000法郎，他把我抛之脑后！我没有钱如果上帝知道我们的需要，为什么烦扰祈祷？严肃点我赞美基督教，它释放了奴隶...建立一个非常需要的道德秩序，而非空话！由耶稣会信徒创立！钥匙，上面的门钥匙，在哪里？什么？快把它给我，我们家有老鼠它们吵得我睡不着，我要药死它们我得问问先生不要打扰他，我稍后会告诉他的拿一些盐来给我掌灯住手！轻点怎么啦？别对任何人说这会连累你的主人我的天，你总算回来了！出了什么事？怎么回事？为什么？告诉我！明天再看吧现在我求你，别问我任何问题求求你，让我静一静死算什么就象睡着了...一切都会过去的我渴！渴死了！- 怎么了？- 没什么还要！打开窗户，我闷死了这真奇怪，看起来像白色的碎石一样不，你搞错了！我冷我冷好些了，一会儿我就能起来了难受极了！告诉我，你吃了什么？回答我...看在上帝的份上！那里...“别怪罪任何人”哦，上帝！服毒！服毒！救命！费利斯特冷静点，我们要用强力解毒剂是什么毒药？砒霜！需要化验分析快呀，快做吧，救救她别哭很快我就不会使你苦恼了可这是为什么？谁使你这样的？我只能如此，亲爱的跟我一起不幸福吗？是我的错吗？我已竭尽全力了没错，你是一个好男人她希望一切折磨她的背叛、懦弱、贪婪都能随她的死亡而结束现在她不恨任何人她的思想陷入黄昏般的迷离在这人世间所有的喧嚣之中她所能听到的只有这可怜人的哭泣既温柔，又模糊，就象交响乐隐约远去的最后回声把贝斯抱给我你现在没有更不好的感觉？你的脸真苍白，你在出汗我害怕好了，走吧！那天风好大...把她的裙子吹得...远远的瞎子！永别了！永别了！祈祷吧，孩子！我太不幸了！上帝伟大仁慈！我们必须服从他的旨意我痛恨你的上帝！这是大逆不道的念头这一切都是命运的错一天晚上，小贝斯去找她的父亲吃晚饭他坐在树荫下的长凳上，孩子轻轻推推他他就倒在地上，原来他已经死了所有东西卖完后，只剩下12法郎75生丁这点钱刚好够小贝斯投奔祖母的路费可怜的老太太当年也死了老罗奥特瘫痪了，一个远房的姨妈收养了小贝斯姨妈很穷，不得不把她送进一家棉纺厂去做工霍马斯诊所生意兴隆当官的庇护他，公众也拥戴他他还获得了荣誉勋章