宮心計   第17集本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>這一批圖樣將會 用來為妃子製造四房物品奴婢先拿來給賢妃你挑選本宮先作挑選？娘娘先選，之後再到麗妃娘娘那本宮所選的，你記得抽起來本宮不喜歡與人共享同一款式遵命娘娘如果想到有什麼喜歡的或者喜歡做什麼，儘管吩咐奴婢本宮想做一個筆架還有一個放印章的飾盒給爹不知道會否太勞煩呢？不會，娘娘秀外慧中，孝義之德奴婢早有聽聞，需不需要一視同仁多做兩件擺設給萬夫人呢？也好，娘首飾不缺就做一個飾盒和銅鏡      好稟娘娘，譚司膳求見奴婢參見賢妃娘娘免禮      謝賢妃娘娘奴婢今日特別為賢妃娘娘做了一款黃金芝麻卷，供娘娘品嘗這款點心有何特別呢？所謂四時飲食是根據四季氣候而作出調理達到保健養生的功效芝麻不但對身體有益而且有美顏護髮的功效本宮早聞譚司膳廚藝過人果然所言非虛      謝娘娘讚賞譚司膳知道四時飲食必定知道怎麼做四喜果子奴婢侍候娘娘時日尚淺還不清楚娘娘的喜好和口味望娘娘明示本宮要的四喜果子必定包含四季四時四序四節四色要紅黃黑白，四味要甜酸苦鹹還要四葷四素四腥四奇俱備本宮明日會陪太后賞花你就送來給本宮與太后一同享 用奴婢遵命阿姨…你要救我娘娘說的那些果子我真被她難倒了明天就要送呈，如果我做不到的話我會被娘娘怪罪你還好意思說，自作聰明想去討好人家，終於自討苦吃了我知錯了我真的沒想到會搞成這樣那個賢妃也是嬌縱仗恃自己讀過書就賣弄文章什麼四季四時四序四節有什麼特別？不就是春夏秋冬她說的那些在《四時食制》《食珍錄》和《齊民要術》有記載有什麼特別？那些書我們司膳房也有我現在馬上回去查閱就萬事可以解決了你趕得及嗎？你明天就要呈上去看來我要取出那些心得隨筆稍後你跟我回去拿，明天照做即可多謝阿姨相救你不做這麼多沒必要的事就不 用我相救了人貴自知，四司當中你是最蠢鈍最不懂應變的如果是那個劉三好專心一致，勤奮好學早就看完那些書了何必像你現在這樣來問我心得如果是那個鍾雪霞她口齒伶俐，一定可以辯駁那個阮翠雲事事變通沒有那樣東西她可以找別的來代替只有你什麼都不懂人材不出眾，說話也不玲瓏還想做尚宮，以你這樣的資質你說我將來怎麼放心讓你做尚宮艷裳明白明白…我還沒說完，你明白什麼？現在你一定要和三司和平共處千萬不要無風起浪以免尚宮局內鬨，知道嗎？艷裳以後會小心行事你記住答應過我什麼才好，走吧聽聞你離京審察佈防之事此行辛苦嗎？軍旅之人這麼多年已習以為常我還以為你們後宮事忙無暇關心殿前國事四房要為新妃添衣造櫃尚宮不時要過宮商議賢妃娘娘或多或少都會提及將軍和夫人的近況這次我出宮路經你家鄉揚州我知道你最喜歡吃家鄉蜜餞所以特意買了點回來給你一解鄉愁將軍的好意心領了，近日涼風驟起本司喉涸多痰，不宜啖甜蜜餞還是留給夫人吧只不過一點心意正正就是因為物輕，不明就裡的人只怕會以為當中情義重為免他人誤會，還是請將軍收回吧本將明白如果萬將軍再無吩咐本司也要回房辦事了，告辭娘喜不喜歡？      很喜歡女兒急著送禮給娘所以這麼晚也叫娘過來還有兩件是給爹的娘，你看合不合爹的心意是一個放印章的飾盒還有一個筆架這個筆架生動優雅，考究別致是女兒特地吩咐司設房做給爹的司設房？阮司設果然名不虛傳一看就知道她花盡心思，手藝了得尤其是這個筆架以仙鶴做像爹最喜歡畫仙鶴，見到一定很喜歡她當然知道你爹喜歡什麼真是狐妖轉世豈有此理什麼事？娘阮司設你上次不是說，找到典籍記載天竺聖獸的聖物圖樣供四房參考我已經將圖畫臨摹下來請尚宮大人過目阮翠雲參見賢妃娘娘…賤人萬夫人，有事慢慢說有什麼好說？你不知廉恥，勾引我家老爺你以為把字條放在盒子裡就沒有人知道嗎？我沒有      你當然說沒有這張字條寫得清清楚楚思君情切，夜難入眠為解相思，今夜二更，百花亭相見我家老爺早對你死心為何你還厚顏癡纏？你是否沒有男人相伴難以入眠？現在證據確鑿，你無從抵賴，賤人請萬夫人自重當中也許有什麼誤會我們應該先搞清楚然後才可以公道處理本宮來就是要為萬夫人主持公道阮翠雲，確據當前你身為—房之首私德敗壞，該當何罪？娘娘口中的證據就只是這張字條？已經足夠這張字條上面既無署名，又無下款單憑寥寥數字又豈可一口咬定是阮司設寫給萬將軍的呢？鍾司制，是你告訴我他們識於微時這件事根本你們個個都知道不過你單憑字面的意思就認定是阮司設，未免有點牽強奴婢和萬將軍雖有舊情不過已是陳年往事翠雲如今心如止水不懂戀事，亦不想情愛現在事情敗露你當然不會承認這張字條是你寫的敢問娘娘又怎樣證明是阮司設寫的呢？奴婢自六歲入宮對阮司設的字跡熟悉不過這些字絕非出自阮司設手筆奴婢認為不像你們好辯駁，大家同為尚宮局當然同一個鼻孔出氣也很難怪，我家老爺器宇軒昂平常女子見到都心生敬仰何況是一眾女子久居宮中陰盛陽衰試問又會有哪個不春心盪漾？請萬夫人慎言我只是講事實也許這張字條是別人幫她寫的請問萬夫人這張字條是在哪裡找到的？在她送給我家老爺的盒子裡找到的根本是送盒為名勾引我家老爺為實尚宮局人人皆知，萬夫人處事謹慎大至一個妝鏡台，小至一個飾盒萬夫人都先作檢視試問阮司設真的相約萬將軍又豈會把這麼秘密的書信放在盒中讓夫人你發現呢？況且這次所做的物件全部送去仙居殿讓賢妃娘娘先行過目如果奴婢真的有心又豈敢如此張揚字條上說邀約今晚百花亭相見但今晚萬將軍和馬大將軍設宴款待兵部尚書，人所皆知如果有心相約又豈會明知萬將軍有事也會約今晚見面呢？好，既然你們說不是她寫的那是誰寫的？是誰寫的，我們真的毫無頭緒這張字條錯漏百出可能多半只是人家栽贓嫁禍陷害阮司設的看來你的仇家還真多人家肯花工夫來陷害你事實擺在眼前這張字條絕非阮司設所為希望萬夫人別再責難那你是說我娘無事生非故意來找麻煩了奴婢不敢我家老爺朝中重臣，深得皇上信任你們這些宮婢整天困在宮中寂寞難耐若然有人妄想飛上枝頭何足為奇我們是宮婢在宮中和賢妃娘娘一樣全歸太后統領如果萬夫人真的有所顧慮不如一起請太后主持公道本宮又豈會為了一個奴婢不安於室就去驚動太后要她操心今天我就暫且放你們一馬你們好自為之沒錯，我們身分尊貴沒必要和這些下人一般見識我警告你如果你對我家老爺還有非份之想我一定對你不客氣今天的事騷擾到大家了我馬上寫一個字給你讓你認—認筆跡不然你們以為我…不 用了，我並沒有懷疑過你阮司設和你相處這麼多年又豈會不知道你的字跡我真金不怕火煉，百毒不侵你看你，臉還有一點紅回去 用熟雞蛋敷—敷就沒事了你懂的這次真是閉門不出戶，禍從天上來不知誰這麼有心，搞出這麼多事來讓我們一起演一場好戲這件事別再追究了可能是那個萬夫人借題發揮故意過來奚落翠雲我想應該是你們也累了，回房休息吧是…阿姨，我扶你你答應過我什麼不但不聽勸，還變本加厲是不是？我哪有？沒有？你小時候用左手寫字是我教你用右手寫字剛才我一看那些字馬上就認出是你用左手寫的你還想不承認？      我…我…我叫你和三司和和氣氣相處你就陽奉陰違為何你偏要無風起浪？是否嫌我這個做尚宮的閒來無事太清閒了所以找點事來讓我煩我見阮翠雲和萬將軍單獨見面我就把心—橫製造機會引他們出去然後讓萬夫人撞破好事你這樣做對你有什麼好處？當然有，識破之後只有兩個可能性要嘛萬夫人忍氣吞聲當不知道看不見要嘛就吵到太后那裡去然後阮翠雲就會革職查辦這件事一定會鬧大阮翠雲聲譽受損話不定還會離開尚宮局到時候我就少了一個競爭對手和我爭尚宮之位你知不知道這樣做尚宮局和萬夫人就結下了樑子賢妃怎麼會不替她娘出這口氣這次尚宮局可有得煩了我沒想到會搞成這樣你沒本事就不要推波助瀾不要煽風起帆，現在浪打回頭了尚宮局這次被你拖下水了憑你這種資質就算讓你做了尚宮又如何？還不是一樣被人扯下馬本宮看到你衣袖裡面藏有絲帕你要小心，不要讓絲帕掉出來好…再練一次稍後你要表演給皇上看千萬不可以失手一定要令皇上有驚喜娘娘，你別緊張，眉頭都皺起來了要笑靨如花才漂亮對…本宮就是要這份驚喜今晚是娘娘大婚百日之喜奴才一定會竭盡所能依你之見本宮應該叫樂師奏“春江花月夜”好還是“霓裳羽衣曲”好呢？奴才參見娘娘包公公，怎麼只有你一個？皇上呢皇上還在仙居殿賢妃設宴慶賀萬夫人千秋之喜午時開始，申時已過，還沒完嗎？筵席本來已結束不過馬大將軍興致高漲再邀皇上今夜賞月暢飲所以皇上吩咐奴才來通知娘娘今夜恐怕未能應約與娘娘聽歌暢聚本宮知道了，包公公可以回去覆命奴才告退你們退下吧      是，娘娘…本宮對賢妃已經處處忍讓為何她還要多番阻撓阻止本宮相聚夫妻之情後宮之中，哪個妃嬪不想萬千寵愛誰不想獨佔風騷？為達目的，當然會不擇手段本宮就不相信我麗妃要見的人會見不到怎麼樣？本宮的妝容夠不夠淡？像不像病？像，娘娘不過病了也要漂亮皇上才會更加憐愛妹妹這麼早就添妝上台演戲？原來是姐姐你聽史太醫說，妹妹抱恙，要不要緊可能昨夜風大，寒意入體所以才會倦怠不適，小事而已難怪連史太醫也看不出妹妹是什麼病姐姐見過史太醫嗎？史太醫今天號完脈就趕著出宮採購藥材湊巧在御花園相遇，閒聊了幾句是嗎，既然姐姐知道妹妹只是小病就毋須走這一趟了怎麼？妹妹有病只想見到皇上不想見到姐姐？妹妹不是這個意思只怕姐姐勞神奔走，妹妹過意不去妹妹放心，姐姐身體向來硬朗安康反而妹妹往昔操勞，終日未見不適如今得享安泰就弱不禁風想來確實很諷刺姐姐看到妹妹這個病容竟然和玄宗皇帝時的梅妃有幾分相像她身子單薄，經常稱病不適以為這樣即可得到玄宗皇帝憐惜不過事與願違玄宗皇帝最後還不是鍾情楊貴妃還把梅妃調遷至上陽宮以為君主會由憐生愛誰知自招惡果，真是愚不可及是不是？妹妹一定是姐姐打擾了妹妹你的臉色越來越難看，不過不要緊姐姐命人準備了粥水和蘿蔔乾給你有病就吃得清淡一點多謝姐姐關心可惜妹妹有病在先否則今天就有口福可以和皇上共享美酒佳餚了你不知道嗎？乾爹說皇上今天要接見外國使節早就安排了我們一同飲宴乾爹一定是只跟我說沒有跟妹妹你說不過不要緊，以後乾爹有什麼消息姐姐一定會通知妹妹你娘娘，是時候去赴宴了姐姐就不妨礙妹妹休養了還有，乾爹說皇上近日國事繁重有一段日子都不會來承歡殿妹妹大可以安心休養了其實娘娘的女紅和手藝都很熟練不 用奴婢指點也行始終是刺繡鳳凰要栩栩如生並非易事多虧鍾司制你指點否則本宮還不知道原來有這麼多竅門奴婢只是傳授心得還要娘娘聰敏，一理通萬理徹你覺得這對鳳凰繡得怎麼樣？鳳凰展翅，姿態生動，用色艷麗真的和娘娘很配這塊絲帕，本宮是用來送給姐姐的賢妃娘娘？本宮身為妃子是要讓皇上欣喜忘憂如果終日與賢妃相爭不和又怎麼可以令皇上得享安寧呢？娘娘處處從大局著想，大方體恤乃皇上之福要修好這段姊妹情總要有人先走一步，凡事以和為貴況且往後歲歲年年相處宮中難道要互相怨懟過日子嗎本宮也想活得開心一點太后駕到麗妃參見太后      奴婢參見太后免禮      謝太后…哀家可以看看嗎？      太后請經鍾司制這個名師指點麗妃你的針黹工夫真的進步了很多謝太后讚賞蒙太后稱讚，愧不敢當這塊絲帕是娘娘送贈給賢妃娘娘以示親好，奴婢當然要盡心教授不會令兩位娘娘失望你事事都以賢妃為先果然姊妹情深，哀家真高興對了日前關畫師替你畫那幅春日遊園圖你看有沒有地方需要修改？怎麼樣？臣妾覺得有些地方要略為修改是否畫得你不夠傳神呢？問題不是出在臣妾身上而是姐姐不夠好姐姐舉止優雅，氣質出塵但畫中人舉手投足間都略嫌生硬呆板，神韻有欠未見得姐姐華貴之氣關畫師，你替賢妃娘娘多添幾筆務必要令麗妃娘娘滿意為止遵命這幅畫經過修改之後更顯姐姐你體態嬌美舉手投足間優雅動人出塵氣質簡直透紙而出，活靈活現不過不失，本宮氣質非凡又豈是隨手幾筆可以描畫呢？相反，妹妹你相貌氣質平庸畫師妙筆為你藏拙遮掩畫得比你真人更好這塊絲帕是妹妹你為我繡的？是呀，妹妹見姐姐喜歡鳳凰鳳凰？你說這隻鳥是鳳凰？繡得不倫不類，更像山雞你是否有心諷刺本宮還是你繡來想提醒自己山雞有一天會變鳳凰？我差點不記得，你這雙是雞爪繡出來像山雞很合情合理參見賢妃娘娘，麗妃娘娘本宮來探望妹妹，你幹嘛來打擾？是司制房送衣衫給麗妃娘娘這些才是刺繡，你繡什麼鳳凰？閒來還是打金片造鎏金吧你倒是很像鎏金表面是金，但內裡其實只是銅表面是主子，骨子裡依然是…你打我打你就打你，還要選日子嗎？我去告訴乾爹你快跟出去看看盡量不要讓她帶人過來      是表哥、相公你要為女兒作主到底發生什麼事？我們的女兒被人打是皇上？是麗妃，她膽敢打我們女兒而且不止一巴掌，是兩巴掌給乾爹看看乾爹，你要為我主持公道豈有此理馬上跟我去見太后和皇上我要那個賤人死一開始，臣就勸諫皇上要嚴選妃嬪是皇上堅持朕不會單單聽片面之詞而妄下判斷若然麗妃真的有罪，朕亦不會姑息皇上駕到臣妾叩見皇上，叩見太后平身臣妾不敢你不敢？打我女兒就敢麗妃，你先起來這件事，皇上一定會問個究竟遵命麗妃，你怎麼會搞成這樣？是姐姐打的你冤枉我臣妾沒有打她，只有她打我臣妾是有打過姐姐但是臣妾被姐姐掌摑臣妾為求自保才會還手臣妾知錯了，求太后求皇上賜罪你幹什麼？扮楚楚可憐博取皇上同情嗎？你還哭？哭的應該是我女兒你們相處融洽，何故賢妃要掌摑你我沒有，太后，真的只有她打我哀家在問麗妃，還沒問你太后，別再問了臣妾知錯了，求皇上降罪是否降罪，朕問個明白自會定奪你說，你身上的傷痕是怎麼來的？奴婢…有哀家在此，你照實說剛才奴婢拿衣衫來承歡殿碰巧見到賢妃說麗妃繡的不是鳳凰是山雞，還說麗妃是山雞變鳳凰接著呢？還說麗妃表面是主子但骨子裡仍然是奴婢麗妃忍不住哭，賢妃就說她扮委屈然後就摑了她幾巴掌你把事實反過來說是妹妹不對，是妹妹錯妹妹不應該還手打姐姐你還假惺惺，你閉嘴皇上之後呢？奴婢見無人膽敢阻止賢妃娘娘就想幫忙拉開麗妃誰知賢妃娘娘連奴婢也打臣妾和飛燕在尚宮局的時候情同姊妹，臣妾不忿飛燕被打所以和姐姐理論一時氣憤才會還手，臣妾知錯了你撒謊，剛才明明是你打我在皇上和太后面前竟然說我打你寶賢，休得無禮根本是她打我當時還有證人皇上怎麼不問其他人？你是專侍麗妃的，到底怎麼回事？稟太后，奴婢親眼見到沒錯，當時賢妃娘娘確實不太喜歡那幅刺繡但是娘娘並無出手打人秋菊，你為什麼要撒謊？是麗妃娘娘忽然之間掌摑賢妃娘娘之後賢妃娘娘就拂袖而去撒謊的是司制房的宮婢你為何要誣衊本宮？我只不過實話實說本宮知道你暗中幫賢妃做事你收了賢妃多少紅包？多少禮物？實話實說臣妾曾經見過秋菊身上懷有美玉此等美玉並非普通宮婢可以擁有如果太后不相信可以派人去搜秋菊的寢室一定可以搜出很多飾品錢財就證明她是被人收買她的話根本不可信麗妃所說是否屬實？奴婢知錯了就算賢妃賞賜給一個宮婢想打聽一些消息實屬等閒不可以因此就說她誣衊麗妃臣妾乃宮婢出身，就因為這樣我就要被人看不起，被人冤枉就算被人掌摑也依然要說一句多謝賜教麗妃連日來跟鍾司制苦學刺繡無非是想藉贈絲帕向你示好你不但不領情，還諸多挑剔哀家親眼所見你喜歡臂釧，麗妃已經讓給你還有那幅畫像麗妃覺得不好並非畫得她不夠漂亮而是說那個畫師未能將你的美態呈現她處處為你著想但你卻不領她的情臣妾…      若然說你欺負麗妃哀家覺得有可能但如果說麗妃欺負你哀家絕不相信事實擺在眼前麗妃承認有打過賢妃根據宮中規矩，傷人者一定要懲處請皇上不可徇私，以正宮規傷人者必須受罰兩位愛妃皆有傷痕不論誰對誰錯都要受罰朕就罰你們兩人代母后抄寫佛經然後送到佛寺，以保國泰民安臣妾謝太后，皇上恩典臣妾謝恩朕不希望再見到第二次，擺駕皇上擺駕謝麗妃娘娘賞賜這份是你應得的娘娘飛上枝頭，還記得提攜奴婢奴婢當然要投桃報李，盡心幫娘娘真可惜，要你受皮肉之苦奴婢只不過一點損傷之前要奴婢用力打娘娘的玉臉奴婢更心痛上次大婚翌日賢妃摑了本宮一巴掌本宮說過一定會還給她娘娘忍辱負重，覷準時機一擊即中賢妃根本毫無招架能力本宮刻意在人前奉承她討好她讓個個都以為本宮受盡欺凌今天賢妃說本宮摑她兩巴掌真是說出來都無人相信娘娘聰慧，把握時勢他日必能匡扶太后統領後宮現在秋菊調走了娘娘也想有個信得過的人在身邊吧你想過來幫本宮嗎？你在司制房做得很好做來做去都還是女史上面有個曹掌制再加上鍾司制又不太喜歡我想有出頭之日更是難上加難所謂良禽擇木而棲我們做奴婢的也想侍候一個好主子自己也可以爭一口氣抬得起頭做人沒錯，本宮會稟明太后調你過來跟著本宮謝娘娘看你風霜滿面，此行一定很疲累辛苦你了臣能為皇上奔走，幸不辱命臣已聯絡光州，梁州和商州節度使他們都不滿馬元贄專橫跋扈答應效忠皇上另外還有不少將領亦會見機行事聯手誅滅奸臣請坐      謝皇上好，既然萬眾一心朕相信不用多久就可以剷除奸佞重振大唐的聲威不過臣出宮之前關中已有災情上奏此番路過，百姓怨聲未息好像說朝廷遲遲未有發款賑災民生困苦不是馬元贄向朕稟奏，已經開倉賑災一定是這個奸賊從中作梗中飽私囊，侵吞災款他實在太過份竟敢欺上瞞下，罔顧人命若然他真的偷朕的美酒奪萬民米糧當中必留有酒香、米碎要追尋亦未必無跡可尋這麼大一筆財富總要有個妥善的收藏之地臣馬上去查務必找到這個奸臣的寶庫所在地爹，你約三好今晚回來吃飯嗎？不行嗎？反正你們已兩情相悅認定三好是高家媳婦，非卿不娶你還答應人家不久要求皇上賜婚你也知道？我問三好，三好都說了反正你們遲早都是一對只不過時機未至一旦瓜田李下，招人話柄在外面見不如在家中見棋博士宴請劉司珍，光明正大我看無人會再說閒言閒語了吧多謝爹，你真是用心良苦我們今晚能夠人月兩團圓都是多虧爹悉心安排高世伯能夠愛屋及烏可見他真的很疼愛你爹確實處處為我著想所以顯揚也想送一份禮物給他以示孝心是什麼禮物？是高家的好媳婦這塊和田白玉已歷三代當日娘過門時從奶奶手中接過剛才爹取出來，叫我把它送給你爹相贈玉珮顯揚就為他覓得好媳婦相信這份禮物，爹一定會很喜歡這塊玉珮意義重大我一定會好好保管只要皇上將馬元贄正法，重掌朝綱天下昇平之日就是我向皇上請求賜婚之時三好，你等我大將軍愛對弈之樂這副冷暖玉棋子正合他心意若然大將軍興之所至與我對弈我就有緣—睹此珍寶矜貴之處誰？有刺客…有刺客…人呢？奴才無 用，奴才被他逃脫了廢人，有沒有見到他的樣子？事出突然加上神秘人蒙面，奴才看不到混帳他肩膀被我飛刀所傷還有，發現一塊玉珮應該是他留下的高顯揚？高顯揚是皇上身邊的人難道他想查我們…看來皇上開始不安份無論高顯揚有沒有進過密室你們馬上把所有錢財寶物先行搬走明天一早，本將就上朝啟奏這次一定要他人頭落地萬歲萬歲萬萬歲…平身      謝皇上…馬大將軍你可有要事？要朕這麼早臨朝啟稟皇上，昨晚有刺客夜闖內侍監被臣的屬下撞破真有此事？可有當場捉拿刺客？刺客發現行藏敗露，即遁走逃脫刺客真貌可有見到？刺客蒙面行事刺客來意未明恐怕要加強皇城保衛確保皇上安危不必了，刺客雖然逃脫但臣已知刺客身在何處亦知他姓甚名誰到底是誰？就是御前四品帶刀侍衛高顯揚馬大將軍，你說高侍衛是刺客你可有憑據？當然有，昨晚刺客逃走之時匆忙間留下一塊玉珮這塊玉珮是當日本將舉薦高顯揚和日本棋士鬼塚小次郎對弈最後和局收場大唐聲威不敗，武宗皇帝龍顏大悅賞賜給臣和高侍衛的同樣的玉珮，本將也有一塊高顯揚是刺客一事毋庸置疑臣懇請皇上立即下旨緝拿高顯揚判以斬首之刑啟稟皇上御前帶刀侍衛高顯揚求見傳臣叩見皇上      罪臣叩見皇上高侍衛，你何故綁父上殿？昨夜臣發現家嚴點燭夜歸細問之下家嚴坦承曾經潛入內侍監臣深受皇恩見家嚴知法犯法，罪大難容臣惟有綁父上殿，請皇上從輕發落罪臣知錯，請皇上治罪高侍衛，你說是令尊潛入內侍監為何屬於高侍衛你的玉珮會在內侍監找到沒錯那塊玉珮是武宗皇帝賞賜給臣的但家嚴鍾愛美玉，向臣借來把玩臣相信是家嚴夜探之時疏忽遺下你潛入內侍監到底意欲何為？罪臣夜訪內侍監只想—睹日本國進貢的冷暖玉棋子胡說冷暖玉棋子是日本國送來的貢品按例理應藏於宮中寶庫又豈會在內侍監？照你這樣說馬大將軍，你私吞貢品皇上馬大將軍頂天立地，忠心報國絕非貪贓枉法之人此說是高耀安存心誹謗罪臣並無誣衊馬大將軍之意只是一時糊塗，誤信謠傳說冷暖玉棋子收藏在內侍監家嚴只想一開眼界，求皇上開恩到底誰犯法臣驗證一下自然真相大白罪臣已經認罪，尚有何可驗？昨晚刺客夜闖敗走間被臣的屬下飛刀所傷宮心計   第17集 【完】本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>