十六    - 十七根本不用看    - 放屁不要冒險多少，十五？    - 再來，沒事我輸了二十    - 夠了太多了    - 我爆了我出局了    - 我也是別鬧了！你會害我們特權被取消不要這樣混蛋你的鞋掉了，老兄白癡    - 別胡鬧了嘿，你在幹什麼？打！打！你以為他是大哥？笨蛋    - 死殘廢保重"無障礙殺手"你可以起來嗎？我必須躺幾個小時那是什麼？北極熊巴柏你這小偷我偷來的幫我拿一顆藥脊椎痛？對，白色那種謝謝    - 喔，靠都說了幾百遍，去外面，該死還嗆到自己    - 沒事，還好媽的超級有事我學了安靜呼吸法很好哇！酷屌爆等等    - 氣味真好拿著你能往上噴嗎？    - 別噴到我酷！哇！小心，很難控制    - 超屌等等有火嗎？他有不過這裡不能抽菸我例外混蛋我在火災現場搬過很多屍體還有這麼小的把它放回原處我會告訴主任你打我，混蛋打火機可以還我嗎？主任？我們是酒友煩死了你撂不倒比你壯的人你就是那個監獄來的盧帕索？誰告訴你的？你怎麼不用大一點的尿袋？才不會那麼快就滿了我討厭塞在褲子裡的感覺誰會在意？    - 我會等等，我來幫你    - 不需要身體太差要運動為什麼？又沒用當然，肌肉不用就會死掉你坐輪椅不久吧？    - 三年再三年就離開我不要爛在這裡真蠢    - 蠢？怎麼說？你很快會放棄，別費心是啊你們這群可悲的廢物老說這種屁話你們是聖靈控，對吧？老說我們必須接受它要讚美主，沒有命運這回事也沒有大腿肌    - 砍掉算了反正我會裝機械腿還有機器屌我應該在打火的卻跟你們在瞎扯走，請你們喝一杯嘿，帥哥，開始了沒？開始了    - 我們可以進去嗎？我們進不去的他會被踢出來我和身障朋友可以進去嗎？快點進場才有位子嗎？過來！搞定了    - 沒問題可以讓我們進場嗎？謝謝    - 沒問題真的勒人間處處有溫情啊坐這裡先別管那破輪椅謝謝大哥把輪椅搬走你也坐過來過來，性感寶貝，把袋子放下我們在這裡，大哥謝謝抱歉    - 沒關係，來吧你們在幹什麼？我們要把它剪短    - 蛤？他在剪吸管    - 為什麼？不剪短他會灑出來    - 老天爺這就是你們的日常？不簡單乾杯我們沒辦法休息    - 怎麼說？你是藥頭嗎？你的錢怎麼來的？藥頭？我像嗎？說得好像我認識藥頭似的我可以給你們差事你們就能賺點現金    - 什麼差事？這個嘛…我沒有駕照他有    - 也有車嗎？我需要司機我爸媽買給我的，但沒錢加油是喔多久以前加過油？    - 三個月前天啊，最近什麼時候碰過女生？怎麼？已經醉啦？他背痛    - 我也在痛他非常嚴重因為你是膽小鬼廢物，我也在痛啊只要想像你是世上最佳廢物你就會放鬆疼痛就會消失…一下下這裡什麼都有，要香檳嗎？要喝這種娘酒嗎？進來，卓利我和赫曼教授談過時間不多了我前夫會幫我他住在斯圖加特，不會有問題他會負擔所有費用嗎？德國消費很高，旅館、額外開銷我們談過他很高興能幫到孩子真的？那我就寫信給德國安排手術的日期要等好幾個星期才能排到時間你好嗎，卓利？    - 還好來他們說他的脊椎需要支撐主要在這裡不是簡單的手術為什麼？有那麼糟嗎？這個手術能救他一命我們私下再來談細節不要手術，我不要動手術什麼？我不要動手術十七年了，為什麼現在才出現？我不要見他我只要求他負擔手術費用我甚至不認得他他長什麼樣子？他長什麼樣子？我只看過舊照片我們長得根本不像你長得像祖父他跟你差不多高    - 147公分？你為什麼一定要把他扯進來？等等    - 你有帶嗎？有    - 等等希望能夠順利你會順利完成吧？照計劃完成？    - 照約定完成但是不要給我小鈔    - 可以你要的都會有我要500歐紙鈔    - 還有古柯鹼走吧    - 再見為什麼要買香腸？薯條就夠了給盧帕索的，還要兩瓶水不，他叫我們在這裡等他在那裡會抓狂他會叩我們去接他我們別亂跑我們只是送食物和水給他什麼水？    - 一瓶純水一瓶氣泡水我們再等一下有什麼好怕的，巴柏？我快無聊死了多少？    - 八歐天啊我也要火那是什麼鬼啊？可能是流浪漢他不會開這種破銅爛鐵叫他們滾媽的滾遠一點往前開怎麼了孩子？探險啊？你們迷航了，拜託快上車他們派我來的和你們接頭的是我什麼？他說對方派他來的停這裡這傢伙是誰？    - 我不知道老天爺是誰派你來的？你有事要跟我談？拉多斯說交易取消他很遺憾你們老闆東尼出獄後失去地盤，但是…他覺得沒有義務要幫這種…叫人不爽…不，他用的是另一句這種猥瑣的雜種你他媽的在扯什麼？滾出這個國家，現在很流行滾出這個國家…拉多斯在哪裡？恁爸沒時間跟你玩，了解嗎？孬到自己不敢露臉派你這廢物來？錢在哪裡？拉多斯在哪裡？我現在就代表是拉多斯是啦，混蛋一個樣老實說，你在開玩笑嗎？哪裡沒聽懂？有這麼難嗎？你腦子灌水嗎，蛤？不准這樣跟我說話拉多斯叫我傳話，就這樣是嗎？好這就是我的回答怎麼？變啞巴了嗎？我腰部以下癱瘓了什麼感覺都沒有好，媽的給我滾遠點快點歸隊，好嗎？    - 我馬上好謝啦醫生還是那麼火爆？只有挫折感不過我還能應付不像是這麼回事抱歉你好香謝謝你的手機，收好那38通未接來電就是我我知道要去看電影嗎？不了    - 不是這一身，我會先換掉你不必換怎麼了？他不喜歡我和你去看電影為什麼？我們一起去過他求婚了，我要嫁給他什麼？我要結婚了你看這狗，真他媽的操，另一隻過來了聽著，幹掉那兩個混蛋聽到沒？幹掉他們狗崽子出來！嗨，你們好小哥，要一起幫陶器上色嗎？我們這個月要畫漫畫什麼漫畫？關於我們的故事還有一個槍手    - 嗯需要幫忙再告訴我    - 好，一定OK這是天橋的照片，我要怎麼畫？在樹旁邊畫局部細節什麼？你偷麵包？    - 我沒錢你幹什麼？    - 我是消防員，該死我的腿中彈了搞什麼啊你？你的臉怎麼了，盧帕索？挺嚴重的任務會不會太難？還好，不過對方來了四個四個？    - 沒錯放心，全都解決了四個全部？你應該多付一些吧都在裡頭？沒錯（塞爾維亞語）（塞爾維亞語）好，放心，我什麼時候欠過你？你的錢，該死他們看到你這殘廢應該大吃一驚吧你是怎麼幹掉他們？我被惹惱了被惹惱？我算錯了嗎？少一隻狗他們對牠下毒手他們也襲擊我，我已經解決了看起來他們手段會更激烈什麼？沒有沙發？坐墊很可愛    - 是嗎？你…你有膽識，盧帕索，這很重要他們每次都會被輪椅這招騙倒我們必須逮到他們老闆東尼不知道他藏在哪裡，毫無線索更大的麻煩是東尼的律師那個滑頭律師有保鑣只在公共場所會面…我們無法現身警察會包圍我們先幹掉他，其他再看著辦價錢漂亮就沒問題沒有人知道我們吧？    - 沒有如果有人知道你就玩完了好了    - 有古柯鹼嗎？開什麼玩笑？快滾走吧下次什麼時候？    - 應該是星期四下次見    - 好嗨，蘇西    - 嘿站穩了嗎？    - 應該可以我馬上回來    - 好跟我去13號教室好嗎？你戴這個會很好看你想幹嘛？我們想跟你喔，拜託我沒叫警察因為你怕我沒錯，但害怕還不壞我們就當作不認識你是第一個說我能走的人你是我見過最混蛋的人要我再揍你一次嗎？    - 過來啊做得很好我看你再三年就能跑了沒關係，我只是需要多練習當然    - 過來拉我一把沒辦法，我也會跌倒治療師去哪了？他們在喝咖啡，沒人在去叫她來    - 好不，等等，不要去我不要他們看到我這樣    - 在這裡？你覺得在這裡很丟臉？這裡，任何地方我要自己站起來別幫我，該死你辦不到，看吧？我休息一下就能站起來我只需要練習要聽音樂嗎？來吧你真漂亮    - 喔，謝謝他沒耐性了我想讓他父親插手我們會幫你，好嗎？    - 謝謝或許你能說服他我們有些經驗我打算讓我前夫出錢我們目前有困難通常會花很多錢謝謝    - 不客氣再見我不要我爸的錢或是他的電話你有給他我的電話嗎？他想跟你說說話我們已經談過，我知道我要什麼沒有其他辦法能負擔我會付，我不需要爸爸幫我你在開玩笑吧，要花很多錢連我媽都不能信任我？嗨，菲克我想動手術的時候就會去放手吧，你不是我的女朋友我是你媽，你這白癡你能多活兩年或五十年很重要這是你們的申請書？我們想耍帥，有問題嗎？哈比人開趴？酷嗎？    - 不如果你不幫忙，我們就去別的地方我只能重述評審的話沒有細節，不夠完整點子很好但要更有個性更清晰讀者才能瞭解下次動漫展很快就到了，再試試你們如果拿到業餘大獎我們就會考慮出版不然，你們完全沒機會你要氣泡水？    - 嗯22…然後…靠！我按到3，好吧那就32有取消鍵來不及了要吃蝴蝶餅嗎？呃，不要你還有錢嗎？    - 沒有，都花光了我也是你的殘障津貼有多少？120歐吧該死，我也是我們會變成流浪漢嗨，親愛的    - 嗨今天累嗎？    - 不會一切都很順利媽煮了好料等我們    - 太貼心了哈囉，帥哥    - 哈囉嘿    - 嘿總是在工作    - 從沒停過我也要修理一下整個組件喀喀響前煞卡卡的我們會檢查煞車和軸承我會把它整好    - 我也要油壓一下去別的地方看看你們害羞了嗎？    - 沒有嘿真的很好看，效果很好哇，輪椅都看不到了真棒要貼上網嗎？    - 好啊當然    - 立刻貼這樣比較容易交女朋友他們如果看到這種照片…你看起來很威這是什麼？    - 飼料，我跟依倫要的就那個常在院子餵鴿子的老太太我知道你要在廣場做什麼謝謝我家差點燒光新壁爐塞了太多木頭我的孩子晚上喜歡睡在爐邊你有孩子？    - 你認識，我的毛孩子木頭塌下來火星飛了出來該死的木頭地板就著火了我在睡覺，阿里把我叫醒阿里我給你弄個滅火器不用了，老弟你的計劃太狂了你會被逮到然後幹掉你要一把還是兩把槍？一把就夠了    - 一把就夠了？我們裝了紅外線，或許有用你還真愛用這種袋子怎麼不裝到裡頭？不會講匈牙利話？住了十年還不學別理他沒什麼好損失的？我就喜歡你這點，在這行…匈牙利有什麼是專業的？做這行如果有點瘋加分很多不過貝爾格勒4：0打敗游擊隊他們一敗塗地你知道什麼？你不認識塞爾維亞足球隊繼續支持匈牙利隊，好嗎？這是一棟大型辦公大樓可以隔出500多間看你的需求也有店面嗎？有，我們可以出租哈囉，請你收下    - 不，謝謝，不用拜託，我很樂意…不，真的謝謝謝謝，但是不用，再見（塞爾維亞語）卓利，你不明白嗎？你沒辦法坐連坐都沒辦法，你明白嗎？我說過不要動手術到底是什麼問題？不動手術就沒問題我們談話時不要看手機去你的我沒碰你的東西、你的書你的筆記你以為你是誰？自以為萬事通？我有沒有說過…整理一下你的頭髮？混蛋白癡你為什麼要罵醫生？我討厭我爸是個懦夫我該怎麼辦？    - 他為什麼離開？我們談過這件事    - 你老是騙我為什麼要騙你？    - 他因為我才離開不是你，是我他無法面對一個身障兒子所以他落跑了另組個正常的家庭，過正常的生活真聰明他不能忍受不能帶孩子出門玩因為我只會到處爬讓他很難堪你也一定覺得不舒服吧    - 不會不是難堪是因為我真的很難堪你爸爸真的很愛你他愛你但是…他在這個國家沒辦法生存我們怎麼沒有一起走？你想留下？沒錯，我的運動生涯在這裡在這裡我是奧運隊的冠軍少來，他也拋棄了你落跑到沒有紛擾的世界他是自私的王八蛋，我不要他的錢不過我葬禮的錢可以讓他出我姊問你會不會參加婚禮要，不要，怎麼樣？我說我不知道我希望你來每個對我重要的人都會到，所以我希望你能來給我一張帖子，你應該有帶當然，等一下諾伯特？你怎麼叫他？諾比？    - 諾比好名字大家都這麼叫他等等，我幫你    - 謝謝蘇西看起來你的心情也不錯視野很棒吧看得一清二楚你要是不動手術會怎樣？我的器官會相互壓迫問題不在我的背痛而是我的肝臟會壓迫腎臟我是一顆定時炸彈那你不動手術就是白癡你母親最近都沒來，她還好嗎？之前她總是開著小汽車過來她在氣我，她會離開一陣子你又頂嘴了？我累了    - 累什麼？手機玩累了？那真的很累人為什麼我要一直當殘廢？應該要換人當了我可以當一下子殘廢，可以嗎？只當一下下我去跟塞爾維亞人拿點錢我們就可以去吃頓大餐，好嗎？你有新的人生應該要感謝我你現在卻要把它毀掉？你的同伙是什麼人？我需要幫手沒有人能幫你完成那些差事所以你的小命還在但你不需要搭檔了結他們，該死！不然我會動手別理他們，他們是無害的對你可能還有用處不行，那是麻煩，除掉他們你說你存錢要做什麼？一個新的身體蛤？一個新的身體    - 什麼？我要讓雙腿復原你的腿？辦得到嗎？我不知道    - 你有辦法嗎？有錢什麼事都有辦法你幹掉那兩個我才付錢，懂嗎？幹掉再打給我我不希望節外生枝走吧，孩子們去死吧媽的王八蛋怎麼？輪椅有什麼問題？不知道，以前也發生過有充電嗎？有，但是個舊破爛你怎麼不換電池？好，我現在就想換    - 現在換個…該死，完全卡死    - 怎麼辦？需要電力要接電瓶還是什麼？把車開過來對，車開過來，巴柏我們可以用車充電，但要兩小時你要我把車停在路中間？不，當然是停到路邊，呿不確定電夠不夠為何偏還要騎這台？我以為只會出來一下不想讓我的背太累噢為什麼？喔，天啊舒服嗎？    - 很好你坐我腿上雖然不太夢幻不過你終於栽在我腿上…好了，把這爛東西給他，放那裡接著，巴柏，抓上面你在做什麼？信不信我會扁人…你把東西放我前面？讓它靠在著後照鏡我們快走吧這個可以當餵鳥器怎麼也想不到你會搞這齣速度就這麼快嗎？你當他是羽毛啊，白癡我覺得好像蝸牛，沒關係把網子蓋頭上我要超前了…請便，因為快擠爆了這就是所謂的戶外活動？推著輪椅穿越蘆葦叢這樣有很開心？不是蘆葦，是雜草、牧草越來越荒涼？深陷在泥巴裡？這是…你耍寶嗎，真想扁人這種郊遊毫無意義我討厭這樣我們連隨便釣個魚都辦不到到湖邊就花了兩小時什麼事都要我來…我若不在你們完全沒搞頭，聽到沒？完全沒搞頭，媽的…你為什麼要噴那玩意？因為我討厭滿身大汗說不定什麼時候會碰到正妹別地方你行，在這裡？碰個鬼！好吧…我得鬆掉這個…然後…好，讓我再來一次瑞典和丹麥會發召妓票給身障者懂嗎？召妓票至少他們有性行為我是說我們怎麼不發召妓票？別唸了巴柏，我們明天開趴邀請女治療師過來，好嗎？就那些大學女生    - 好主意不要    - 你跟她們有什麼過節？聽我說…    - 有一個很辣她一點都不辣你喜歡什麼女生？那不是…那不是重點    - 那是什麼？她們把我們當工具整天只會幫我們按摩但是她們的眼睛完全沒有慾望她們一邊按還一邊吹口哨她們只是冷感的文青婊子我超討厭她們這是什麼？鯊魚嗎？難道你喜歡那些冰山婊子？假睫毛大咪咪…    - 幫幫我！幫幫他，盧帕索    - 我來幫他你瘋了嗎？他不會游泳我來救你，幫幫我，盧帕索我也幫你一把盧帕…謝謝你！別緊張，你還死不了只是個蹩腳玩笑你們當過兵嗎？我有夢到過給你，禮物你可能被迫在不得已的情況下使用它這些燈是做什麼用？    - 什麼？燈罩    - 有個死黨在這裡開過店但生意不好，這裡以前賣燈還賣了一年花他現在賣肥料那些輪胎呢？    - 那是我的我夏天用冬季胎冬天用夏季胎所以把傳動系統搞壞了你們不跳舞嗎？    - 來吧？我們當然跳    - 當然要跳不過要花點時間快點快點，霹靂小子，露兩手讓她們瞧瞧我三年前發生意外整整三年從此毫無知覺我是說那裡我知道很多康復中心的人有辦法怎麼做？用情趣玩具和威而剛之類的我不喜歡假的東西好吧不過有喜歡的人很重要其實是最重要的事你的反應能力如何？可以更好的什麼？不，我們不玩這種遊戲，不行不，不，不…要，要，要…要愛上我這樣的人很難我要如何挽回一個女人那個被我推開的女人？聽我說要感動我們不難什麼意思？    - 給她驚喜做點了不起的事如果我走到醫院跟她揮手…應該很了不得吧？你怎麼不做？你會幫我嗎？    - 會吸管拍謝你真漂亮    - 謝謝可惜我…十年前沒殘廢我不應該這樣，是不是？我甚至不應該開始的我想她會嚇到不，她不會，別擔心現在嗎？    - 好，現在等等你不知道會碰到什麼狀況沒關係一…另一隻腳好像健身課，雙腳分開好，再開一點    - 很好給他一點錢，才…抱歉，你可以等五分鐘讓我的朋友靠一下嗎？謝謝    - 感謝我不會刮到車子    - 好，好好表現謝謝美女怎麼回事？打電話給她嗨    - 嘿，什麼時候下班？我今天沒上班沒上班？    - 沒有今天給護士上課，怎麼了？沒事我只是打電話問候一下等一下，可以稍後再聊嗎？我得掛了不過很高興你打來    - 好，掰威斯普雷姆加油！全體到更衣室休息一下你為什麼不再結婚？跟誰結婚？不知道，你沒有交往對象嗎？沒有，拉奇之後就沒了那個拉奇教練？是你為什麼不再生一個？過來牠怎麼了？    - 牠有糖尿病我得為牠做特別的食物我要去幫牠買些減肥食物你是怎麼幹掉他們？他們淹死了什麼？我把他們丟到湖裡他們不會游泳？    - 不會真是個混蛋我討厭人比噁爛的人更討厭的就是槍我從不碰槍所以才用塑膠袋有意見嗎？沒有我只對我的腿有意見跳上來，我推你我找到東尼了他藏在一棟山上的房子身邊只有三、四個人你要我接這案子？    - 不然還有誰？東尼是個難纏的傢伙，你是高手我需要你接這案子好，我接，不過是最後一次之後就不做了別說傻話哪裡能賺這麼多錢？我要怎麼進去？按電鈴，他們不會懷疑那我要說什麼？你會有個完美說詞，我都想好了哈囉，請給我6公斤豬骨我也要買四、五塊豬排請你告訴他    - 我請客你不用付    - 不，我來付還要半公斤豬排    - 切片切片膠槍放哪裡？    - 盒子裡你們在做什麼？實驗我們要用舊坐墊做東西我出發了要我一起去嗎？我不想讓你受傷我20分鐘沒回來就叫警察如果我得死我會拖那混蛋陪葬我們還有機會    - 待在這裡什麼事？東尼他哥要我來傳話你怎麼會找到這裡？你哥告訴我的我和他同牢房，一起蹲了六個月他好多了嗎？    - 好多了我昨天出來這是唯一能傳話的方式昨天，誰幫他動手術？凱勒提醫師    - 凱勒提？我們會寄點錢給他你們搜過身了嗎？    - 還沒這是什麼？刀嗎？導管    - 什麼？尿管扶他起來好了進來我沒辦法上去抬他進來謝謝我可以坐這裡嗎？別弄髒就好踢足球？小時候喜歡嗎？    - 喜歡我討厭足球他們老想攔截我我就狠狠地踢他們我們後來改作買賣和俄國人交易，幫家裡賺錢為什麼要告訴我這些？怎麼？你趕時間嗎？急著要去哪裡嗎？沒有我們跟俄國人在邊界做了好多生意生意不錯，不簡單俄國人不一樣他們吃喝拉撒和我們沒兩樣如果惹到他們，事情就大條所以囉我們摸清俄國人底細永遠搶先一步我們永遠搶先一步他們就沒辦法搞我們這跟我有什麼關係？    - 什麼？凱勒提醫師真的有幫我哥動手術不過他兩天前死了，沒差所以你來這裡幹什麼？誰指使的？把他抓到後頭或許你可以到小屋裡解釋他媽的到底怎麼回事？嘿，你這廢人休想我會給你錢該死我操操他媽的該死他媽的喂？    - 車開過來現在過來大門鎖住了，17號我們過去該死的狗屎東西叫巴柏倒車撞門倒車    - 狠狠地撞這該死的大門撞進來，不是樹是大門該死，卓利你有叫警察？    - 沒有我聽你的等20分鐘去攔住他們轉移他們的注意力，停住該死，是你自己搞砸的嗎？我沒有搞砸，我也還沒打電話下車動作快點我都能煎個蛋了，在搞什麼好，別緊張    - 去找警察，快去他們不會過來，我沒打你搞砸了我說20分鐘，在這等20分鐘操他媽的我沒打，我正要打我沒有    - 下車，叫巴柏倒車別管那該死的袋子媽的快去！你乾脆也梳梳頭吧，該死倒車！我們還有一分鐘，不到等等，我到旁邊，等等快點！你在幹什麼？怎麼不走人行道？有兩個人往那個方向跑你還好嗎？    - 還好操他媽的你有通報搶劫嗎？他們長什麼樣子？往哪個方向去？媽的    - 我要開車了冷靜，搞什麼    - 我要開車了兩個都很高，一個穿紅外套我看見他們逃走該死你待在這裡，我們馬上回來我們會調支援來，去人行道上把該死的座椅往前拉移開你的臭頭走吧！    - 好了，好了沒有人知道我們去那裡他們去另一個地址    - 沒錯為什麼警察會出現？我受夠了你們兩個只會扯我後腿我會留點錢給你們，我們結束了你們不會再見到我我覺得被自己的人生困住你還要什麼？你已經賺飽飽我都付你兩萬歐了你可以做任何想做的事你什麼時候給錢？    - 現在就給你我朋友來了他們會給你在這裡碰面？怎麼不去冰屋？我們在此告別了，盧帕索什麼意思？你沒幹掉你的同伙犯了大忌你要自殺去你媽的別動別動    - 去你媽的別動，聽到沒？別動繩子比較溫柔你的朋友也逃不了不過很高興能跟你合作走吧好，放輕鬆再過去一點你會好好的你只是把自己逼得太緊一切都沒問題腿…腿，好喔，拍謝，拍謝    - 沒關係你看看起來真的很棒一定棒極了我們快完成了哈囉？這是什麼脆皮豬肉，很好吃你的脖子怎麼了？那個大好人送我一道項圈他真的會去家裡找我們？真的他不會放手好吧，現在怎麼辦？我不知道，不過我們動作得快如果能找到他住的地方我不知道你們不是在多瑙河邊見面？他帶狗去那裡游泳但是很麻煩，人太多他還有保鑣嗎？應該沒有他現在不必擔心東尼他如果帶狗，他的車也在吧？怎樣？不懂    - 我們在車裡放手機如果在拉多斯的車裡放GPS手機我們可以鎖定他位置的訊號他最常停留的地方就是他家就這麼簡單嗎，教授？沒錯應該有效我得去買手機囉？基本上是又來了我忍不住你真的要我一起去參加婚禮？至少我不會是唯一的輪椅怪胎你現在藥吃得更多了不吃就沒辦法動謝謝讓一下卡曼，祝福你恭喜，雖然新郎不是我，不過…祝福你你還是一樣動人    - 謝謝嗨，親愛的    - 嗨謝謝你來    - 我們的打扮很搭謝謝可以讓我上台嗎？請讓我上台，抬我上去麥克風給我謝謝各位嘉賓請容我說幾句話祝福這對新人我認識艾薇很久了比她丈夫諾伯特更久沒錯吧？諾伯特我希望艾薇非常非常幸福我應該會在新婚夜把她偷走聽起來很好笑認識我的就知道我會為她做任何事你最瞭解了，艾薇我愛你，放音樂抱歉曾有一個孤兒沒有人好好愛他他有個靈感做了一個計劃某個夜晚要逃跑好了，下來    - 下來孤兒，快回家…快點怎麼回事？小伙子你們在幹什麼？    - 沒事，沒事想偷車，我的狗會撕了你們沒事怎麼了？怎麼沒去挑逗女生？這是我挑逗的方式我們去廁所親嘴什麼？親熱    - 在我的婚禮？亞諾斯，怎麼了？應該會很美好你這白癡你們嗑嗨了嗎？    - 沒有沒有你們在這裡幹什麼？    - 沒事沒事我們停車時刮到你的車是嗎？刮到我的車？    - 不嚴重媽的快給我滾，快點！老天到處是該死的白癡你是來鬧場的嗎？到底是誰邀你來？回答我，我在問你問題艾薇和我的第一次在樓梯間棒極了    - 你幹了什麼，混蛋？你給我跑上舞台你這笨蛋現在想耍狠啊？    - 冷靜住手，王八蛋你看，飲料車你只是個沒用的廢人該死，你潑到我你幹嘛不回家打手槍？該死，控制一下這混蛋撞我頭你是死玻璃嗎？    - 媽的他撞我頭媽的他有槍，該死對不起我不會再打擾你我再打給你好嗎？    - 不，不要打祝你幸福親親    - 你也是走吧掰再去喝一杯吧抱歉    - 乾脆再放個煙火你好，拉多斯（塞爾維亞語）（塞爾維亞語）怎麼？忘了怎麼講匈牙利話了？媽的，你來這裡幹什麼？我答應送你滅火器我送來了六公升裝應該夠用真的？多謝啦你還沒付我們錢你想要錢？你這死玻璃這是鑰匙這是保險箱有辦法就來拿狗如果看見槍就會攻擊你你能殺兩隻但第三隻會咬斷你的喉嚨我喜歡挑戰我們來試試（塞爾維亞語）去死吧，盧帕索看吧？廢人就在你家客廳我們的錢拿來開槍！快開槍！〈無障礙殺手〉非常感謝    - 不客氣回來再來看我卓利，你會沒事的謝謝（艾丁市，德國）哈囉    - 哈囉爸媽在家嗎？    - 在我去叫爸爸爸爸！卓利，你好嗎？一切都順利嗎？早安    - 早安就是我，我來了你送什麼來？給盧帕索先生的包裹    - 是我的藥效很快，再等一下數到十，放輕鬆等會兒見我不認識我父親我不知道他是什麼樣的人我甚至不知道他怎麼生活他送什麼來？我不知道他在德國經營建築事業我兒子從匈牙利寄來的包裹我想他很有錢因為我同意動手術時他毫不猶豫的付了錢你兒子寫了什麼？我一直很喜歡他的名字盧帕索，聽起來很強悍他畫了一本漫畫我也在故事裡我想見他時就不會有障礙我不明白你怎麼從沒邀請他來？我只有一張媽給我的照片25歲的他，黑色長髮和鬍子那是我的盧帕索原形這是什麼？    - 漫畫這是你嗎？不是    - 就是你，爸爸讓我看看    - 不是我和這個被我借用名字的人沒有太多相同之處如果他想，我現在願意見他這是你比方說有十點…九…媽說爸爸大學時就是個消防員八…我如果一覺醒來發現自己能走那真是瘋狂的惡夢我不知道要先去哪裡我能感覺到變化痛苦消失了，我開始飄浮七…我討厭數數…時間空間佔領了我三，不，四…我會有四個孩子他們都坐輪椅呼，這藥真強最好能……二（4個月後）七爺八爺來了，照樣遲到這邊，電梯在那裡謝謝由評審主席宣佈最佳業餘大獎波納包拉茲，請上台是你們嗎，這本漫畫？    - 嗯我最喜歡這本你也是評審？    - 嗯這是你們自己，對吧？    - 嗯對，在這裡把自己畫進漫畫很少見我覺得應該要出版所以你覺得它值得？當然什麼味道好香呃…可能是我真的？    - 是啊酷我會再回來好