宮心計   第6集本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>奴婢並無放貸賬簿是奴婢在鍾司制房間找到她嫌疑最大是你栽贓嫁禍的證據當前，你無從抵賴住口，既然你們各執—詞哀家決定寧枉毋縱，一起正法太皇太后息怒，奴婢知道有負所託未曾好好管治尚宮局才會發生這種事求太皇太后讓奴婢查明清楚將功補過就憑你？太皇太后曾經說過從善如登，從惡如崩懇請太皇太后讓奴婢負荊請罪吧哀家就給你一個機會，為期三日若然再找不到罪魁禍首她們兩個都要死謝太皇太后來人，將她們兩個押去天牢事關重大就煩請馬大將軍盡快加派人手查明此事吧整件事與本將軍無關放貸的連方正是你們內侍監的人怎會無關呢？但是連方正人都已經死了這件事毋須內侍監再查下去了既然馬大將軍你這麼說這件事就由我們尚宮局獨自查下去不過萬一日後讓我們查到什麼證據就請恕我公事公辦了當然要公事公辦本將軍亦想和尚宮局一起查個明白只因為此事是由連方正而起牽涉到本將軍麾下，我再去調查恐怕會招人話柄，說本將軍徇私故只好避嫌但是蔡尚宮是受太皇太后所命就真的要盡忠職守去查了如果真兇是四房之人蔡尚宮千萬不要偏私還有，這個時候蔡尚宮還是少來內侍監走動免招閒話笑容真是命苦為了醫治她娘的病以致欠下高利貸以為天公見憐，笑容自殺不成原來背後還有這麼多事現在還連累了鍾司制和阮司珍被押入天牢不知道她們現在怎麼樣了進得去，當然當犯人一樣看待又怎會好過呢不過鍾司制和阮司珍一向都不和又怎會一起放高利貸恐怕只是其中一個做的你們說會是誰做的呢？我就覺得鍾司制比較像了平日有紅包多數都是自己拿走一半剩下的那些才分給我們她為人貪婪，有什麼做不出來呢聽起來也像是單憑這一點很難下定論的我也是這麼說，人心難測越不像的那個就越是換了是我，平時也盡量假扮好人所以我覺得阮司珍其實也有可能幸好跟我們司設房和司膳房無關你以為真是跟你們兩房無關嗎？此事越鬧越大，結果也是一人有事整個尚宮局都遭殃的你不要在此危言聳聽你嚇得大家臉色都發青了難道我有說錯嗎？宮中一向都是這樣的一人做錯就誅連九族萬一這次真的有事的話恐怕也不是掌嘴這麼簡單吧現在最重要是鍾司制和阮司珍沒事就算再怎麼困難都好蔡尚宮也會想辦法的何況布公公和小順都出宮去找連方正的家人說不定會有什麼發現大家不要這麼擔心了真是這樣就最好了看她輕鬆得真的好像隔岸觀火似的現在司珍，司制出事了完全都不放在心上真的不關你的事？我早就說了那本賬簿的確是在你房間發現的我從來沒見過那本賬簿不是你擺進去，會是誰擺進去的？一定是放高利貸的那個人栽贓嫁禍因為驚動了太皇太后有人見難以脫身所以就…嫁禍於他人正好我就去你房間，才會發現賬簿為何這麼多人不嫁禍，要嫁禍於我就是你得罪人太多，沒有人緣不如你想想你最大仇家是誰還更好我最大的仇家就是你你這個人這麼蠻不講理死到臨頭還要找人吵架我無辜被你連累都還沒跟你算你跟我算？你有什麼資格跟我算枉費我以前當你是好姐妹告訴你，這麼多年來我沒有一天不後悔我也很後悔為何當初完全沒提防你才會給你機會來出賣我出來徐媽媽，犯人帶到向前跪下…幹什麼？幹什麼？我現在就是來問問你們做過些什麼你有資格查問我們嗎？竟敢頂嘴？還有你擋我？你們的雙手不是很珍貴嗎？一個統領司制房，一個統領司珍房我現在就要夾你們的雙手看看你們是否招認放高利貸？來人，用刑是怎麼樣？十指痛歸心吧你們招認了不就沒事了免得受皮肉之苦我沒做過，怎麼樣也不會招認的你再問多少次，也是沒有我們是清白的夾你們手指也不招認是嗎？給我一個一個將她們指甲拔下來住手尚宮大人…徐媽媽，你怎麼可以濫 用私刑？現在是由我來審，我作主太皇太后說了給我三天去查現在期限還沒到你就用刑你想屈打成招嗎？那你就是說她們兩個是無辜的你憑什麼這樣說呢？蔡尚宮就憑我信任她們，那你呢？你何以私自審問？誰給你權力？你回答我不 用管她，給我拔光她們的指甲你敢用刑你跟我去見太皇太后由太皇太后定奪這款如意桂花糕是我特別吩咐司膳房做的不知道是否合你口味？清甜可口希望吃過之後，事事都稱心如意你小嘴和桂花糕一樣這麼甜幸好不會太膩稟太皇太后蔡尚宮和徐媽媽有急事求見傳奴婢叩見太皇太后、王貴妃…平身謝太皇太后…你們求見哀家所因何事？奴婢剛才去天牢探望鍾司制和阮司珍竟然見到徐媽媽她私自嚴刑拷問奴婢乃是奉王貴妃之命行事是呀，太皇太后我只是想盡快查出真兇讓無辜者還以清白我只是想為太皇太后你分憂而已是，只要找出真兇何必拘泥於用什麼方法何況哀家亦無說過不准用刑蔡尚宮，你聽到太皇太后說的話嗎奴婢和鍾司制，阮司珍共事多年她們盡忠職守，規行矩步奴婢敢 用性命擔保她們是被人栽贓嫁禍的至於放高利貸的必定另有其人倘若如今輕率用刑的話就會屈打成招的了屈打成招？你們朋比為奸吧發生這樣的事，你以為你沒責任嗎你還要在太皇太后面前吵吵鬧鬧大嚷大叫要怎麼做徐媽媽，剛才我問你奉誰之命行刑你就故作隱瞞原來你是奉了王貴妃的吩咐你這樣做法，分明別有居心就算我告訴你你也一樣會堅持要來打擾太皇太后你會將貴妃娘娘放在眼裡嗎？你們根本就是存心設局來陷害我放肆，你這樣說就是說本宮也是早有圖謀了大膽奴婢，口出狂言，以下犯上奴婢不敢哀家親耳聽到還會是假的？王貴妃身為主子，哪到你出言侮辱尚宮局屢生事端哀家一再給你機會豈料你不知好歹任意妄為，口不擇言給哀家押蔡仲屏入天牢三日期滿了結此案，再撤職查辦陸公公，立刻押她走奴才遵命太皇太后，她們真是冤枉的請你查明此事，太皇太后太皇太后，她們真是冤枉的太皇太后…想哀家稱心不是光會送如意桂花糕就行了聰明的以後就不要自作主張自鳴得意你別以為自己做得很對剛才哀家出言維護我是不想有失皇族威嚴還有，徐媽媽是服侍哀家的不是讓你任意差遣的臣妾知罪我自己會走尚宮大人怎麼會這樣呢？都是被奸人所害徐媽媽？還有王貴妃原來她們早就已經設計好引我求見太皇太后我自己又沉不住氣開罪了太皇太后才落得如此下場那個徐媽媽實在欺人太甚狼子野心，想漁人得利想坐尚宮之位什麼事？你不要嚇我怎麼你的手這麼冰冷？她因為很久沒吃過東西加上酷刑折磨一旦受刺激就會虛弱暈倒餵她吃點粥讓她休息一會就沒什麼大礙了是嗎？讓我來吧，你看你傷成這樣來吧，雪霞，來，吃一點粥慢慢四房同氣連枝蔡尚宮有事，就是大家有事如今只有靠四房齊心向太皇太后跪求懇請太皇太后釋放蔡尚宮事到如今，唯有兵行險著陸公公怎麼在這裡閃閃縮縮，探頭探腦？奴才打擾太皇太后，罪該萬死奴才本來想等太皇太后用過早點才來通傳看來打擾哀家的另有其人稟太皇太后尚宮局譚司膳，胡司設帶領四房宮婢齊集宮外要求叩見太皇太后太皇太后是不會見你們的你們走吧尚宮局四房齊集是想和太皇太后說蔡尚宮的事麻煩幫我們再通傳一聲你們說見就能見嗎？還說要提蔡尚宮的事識趣的就快點走不然激怒了太皇太后更大罪這個就是太皇太后的懿旨太皇太后真的這樣說？你這麼說，就是說我假傳懿旨我再說一遍太皇太后是不會見你們的還不快點走？我們見不到太皇太后，是不會走的尚宮局四房上下一心跪求懇請見太皇太后一面否則長跪不起好，你們竟然走到寢宮面前撒野齊齊要脅太皇太后四房不敢，我們絕無不敬之意好，你們喜歡跪就跪個夠看看你們有多大決心你醒啦？好一點了嗎？尚宮大人，你整晚都在照顧我？是翠雲和我兩個照顧你的翠雲剛剛才閉目養神全靠她捱餓讓了一碗粥給你吃你看看你們姐妹倆以前的事還記掛著幹什麼就算記掛十年二十年也是於事無補大家身為宮婢，出宮的機會渺茫無論相知還是交惡，情義是深是淺到頭來還不是一樣化成灰歸處於那個枯井剛才我聽到守衛告訴我說譚司膳和胡司設帶領四房跪求見太皇太后她們這麼冒險為了什麼無非是為了救回我們，救回尚宮局其實大家身處宮中多年明知道是一人惹禍就眾人獲罪的如果你們兩個不是被仇怨蒙蔽當時發現賬簿的時候肯大家說清楚那就會知道是被人陷害的就不會弄成今天這個地步了是我不對，連累了大家是我連累了四房是我連累了尚宮大人你現在明白就行了以後千萬不要再重蹈覆轍也不知道會不會有以後已經好幾個時辰你們一定很疲累了多謝太妃娘娘關心無論要跪多久我們四房都會堅持到底一定要見到太皇太后為止希望太皇太后體諒我們的苦心並請太妃娘娘相助向太皇太后表達我們的心意你們放心哀家一定懇請太皇太后網開一面釋放蔡尚宮她們你們真的打算跪到見到太皇太后為止？是的，王爺如果見不到她的話豈不是別妄想可以起來？我們會一直跪下去依我看，全都是徐媽媽不好狐假虎威也不知道她有沒有向太皇太后通傳什麼？她這麼大膽她那個人有什麼做不出來？看她何時遭天收拾收拾我還是收拾你？你這個賤婢，竟敢詛咒我？今天不掌嘴，你是不會學乖的尖牙利嘴今天如果不好好地教訓你我還有立足之地嗎？給我拿針線來你這麼多嘴，我就縫起你嘴巴一針一針將你的嘴巴縫合看你以後還敢不敢罵我不要呀徐媽媽…何必和一個小婢斤斤計較計較？是她和我計較堅持要跪在這裡不走還這麼斗膽罵我，總之多嘴就要縫好呀，縫得好徐媽媽是不是誰最多話說的就縫誰？是呀，誰最多嘴就縫誰抓住她…快點最多話說的那個是你是你說的，誰尖牙利嘴就罰誰的這裡都無人出聲只有你最尖牙利嘴今天我不好好地收拾你的話我還有立足之地？不行，讓我親自動手抓緊她，不要動不要呀…不要縫我跑？不要呀…      你別跑王爺，不要縫我的嘴不要呀      很快的你別跑…      王爺，不要呀光王，別這樣但是我還沒縫她的嘴放肆參見太皇太后奴婢叩見太皇太后四房懇請太皇太后明察秋毫釋放蔡尚宮蔡尚宮觸怒太皇太后只是想維護下屬，望太皇太后明鑑三日之期仍未滿，望釋放蔡尚宮為屬下洗脫冤情大膽奴才，證據確鑿，還敢抵賴？以為這樣就可以逼哀家就範？你們全部給我聽清楚哀家金口一開，無人可以改變期限一到鍾雪霞和阮翠雲都要處死蔡仲屏亦要撤職查辦太皇太后請息怒不要為了這些小事氣壞了身子你們喜歡跪就儘管跪下去哀家就想看看你們跪得了多久妹妹，陪哀家去御花園賞花妹妹從命太皇太后起駕我知道你們辛苦但是為了救蔡尚宮，保住尚宮局你們一定要堅持，一定要跪下去唇亡齒寒，我們絕對不可以放棄就算撐不住也要撐下去曹掌制潘掌設，請你扶住曹掌制你幹什麼站起來？你還不跪下？譚司膳叫你跪下，聽到沒有？事關重大，大家必須要齊心一致我不容許任何人背棄尚宮局枉費阮司珍和鍾司制這麼疼愛你你竟然現在來背叛她們蔡尚宮平日也對你不薄現在她有難，你就想獨善其身？如果她們就是因為我們不齊心求情而最終被罰受責這個結果你擔當得起嗎？為了救蔡尚宮，四房同心誰要是走掉就不是我們尚宮局的人劉三好，你一走就別指望可以回頭三好，等等我豈有此理，兩個敗類從現在開始，劉三好、姚金鈴不再是我們尚宮局的人三好，你回來這裡幹什麼？剛才我無意中見到賬簿底有個紅色的印痕那個圖案好像是這樣的如果我沒猜錯，應該是織品掉色所以印了上去那和尚宮有什麼關連？我記得我是見過這個圖案的它是繡在一隻橐駝上面橐駝？那幅織帛不是本國之物是波斯貢品，用色鮮艷大膽是以紅色的圖案來配襯駝色但是因為漂染技術不及我國所以遇水就會掉色所以你覺得賬簿上面的印痕是掉色印上去的？我記得貢品來朝那年好像是會昌元年我明白了，你執意要走就是想找證據你想看看會昌元年的記錄冊就可以查到那幅織帛究竟當時用來做了什麼以及做給誰的？很可能那個人就是陷害鍾司制和阮司珍的人也就是放高利貸的罪魁禍首來吧真的沒有沒道理，會昌年號的都是放在這裡但是會昌二年，三年、四年、五年都在這裡，就是沒有會昌元年那本怎麼會這樣呢？會昌元年那本究竟在哪裡呢？記錄上面說這幅由波斯進貢的織帛由於漂染技術未夠精巧所以為宮中后妃所棄只是做了幾張帛被送去日本作禮而其餘的頭尾碎布就做個錢袋給宮中人而這個人就是娘你是呀，我見橐駝的刺繡很罕有而且色澤配襯又很得宜我想小心點用就算掉色我也不介意橐駝上面的圖案乃是波斯特有的代表著吉祥福語所以孩兒特別有印象一眼就認出賬簿上的印痕圖案孩兒覺得面熟，記起回宮之後娘曾經 用過一個錢袋上面的圖案和賬簿上的印痕是一模一樣的那你就以為放貸的事和娘有關所以就偷了那本記錄冊替我隱瞞？孩兒相信娘絕非真兇之所以偷記錄冊，只是擔心倘若有人好像孩兒那樣認出賬簿上的圖案翻查記錄，追源溯始就會找來娘你這裡令娘你無辜受罪所以這個錢袋是絕對留不得要盡快毀滅它，娘那個錢袋不在我這裡那個錢袋是做了很久不過我一直都收起來直到最近才拿出來不過她一見到，就立刻說很喜歡還大讚精巧細緻那我只好割愛送給她了能大搖大擺從太妃身上搶心愛之物而搶的只是區區一個錢袋這個人就只有徐媽媽真是沒想到原來她是放貸的真兇既然現在證據確鑿我和你去稟告太皇太后不行，只是娘你說送給她的她大可死不承認說不定，太皇太后會利 用這件事誣衊娘你就是放高利貸的元兇而趁機誅除我們母子倆所以我們絕不可以冒這個險那個錢袋雖然不在我們身上但是這一本記錄冊一樣不可以留但是沒有這本記錄冊就不能夠證明徐媽媽和這案子有關也不能夠還阮司珍一個清白她是我們的救命恩人我們不能為了自己就枉送她的生命娘要保，阮司珍亦要救徐媽媽這個罪魁禍首亦當嚴懲一切總有解決的方法你們中途放棄原來就是想來這裡找證據？能否救到司珍她們就要看看有沒有人記得這一幅織帛究竟縫製過些什麼以及縫製了給什麼人應該差不多是這樣的了金鈴、高大人，你們有沒有見過？原來你們躲在這裡布公公害我們去太皇太后寢宮不見你們到處找了很久怎麼樣，你們出宮去連方正家裡有否打聽到什麼線索？他的家人都搬走了問過左鄰右里平時有什麼人進出他們說不清楚為何金鈴和三好你們不去跪求呢？半途而廢，是否有什麼新發現？三好在放貸的賬簿底下發現這一個圖案她認得是會昌元年的波斯貢品懷疑是織品掉色所以印上去對了，你們有否發現宮中有什麼人的物品是 用這一塊橐駝織帛所縫製是誰？你們這麼多人？奴婢…      卑職參見王爺…我想要過來找三好請她吃糖蓮子但是現在你們一、二、三，四、五糟了，不夠分那怎麼辦？三好，你怎麼皺眉頭呢？怎麼又是這一個橐駝？王爺，你見過嗎？見過王爺，你在哪裡見過？你突然這麼問我，我又不記得了王爺，人命關天，你想清楚你們不要逼我你給我一點時間慢慢想在哪兒見過呢？是呀…我好像在一個錢袋上面見過這一個圖案錢袋？是誰的錢袋？那個很兇惡又經常很喜歡買東西的那個…我知道，是徐媽媽我見過徐媽媽的錢袋，好像是這樣你肯定？我也不敢肯定，好像是而已要確定也不是很難徐媽媽，這塊玉玲瓏剔透色澤光潤，是難得的珍品你想來討好我要我在太皇太后面前美言幾句對鍾司制網開一面是嗎？真是什麼也瞞不過徐媽媽你的慧眼想憑一塊這樣的破玉就來收買我幫你美言？這麼少當然是不行徐媽媽，加上這些總可以令你開金口了吧就憑這些？你叫我唱首曲給你聽或許還可以但是這次關乎兩條人命還是太皇太后親自審理的我徐媽媽自問就沒這個本事收了徐媽媽…你怎會沒本事收呢太皇太后這麼寵信你這樣吧，二十吊錢，先收下它吧無功不受祿你還是找另一個人幫你吧只有你才可以的現在最要緊是徐媽媽你肯收我的錢是否幫得到就再說吧三十吊錢，不要再說了你只要拿個錢袋出來把錢擺進去就行了我都說不收了，你別再煩著我了否則我告訴太皇太后你想收買我徐媽媽奴婢叩見王爺娘說我之前要縫你的嘴是不對的要我過來請你吃糖蓮子，當請罪知道不應該這麼做現在請我吃東西當補償嗎？給錢…請你給錢明明是你說請我吃的為什麼現在要我給錢？我才懶得理你，不跟你說了吃東西當然要給錢要嘛你就給錢，要嘛你就吐出來你不吐出來就給錢你不給錢就吐出來行了…我怕了你，煩死了給錢就給錢你…你幹嘛搶我錢袋？把錢還給我…      王爺撿到寶問天問地也拿不到王爺，我的錢袋在這裡王爺…把錢袋還給我王爺…把錢袋還給我，王爺王爺，把錢袋還給我      你看看王爺…把錢袋還給我你害得我跌倒你看，我的手損傷了吃人家的糖蓮子又不給錢怪不得大家都說你貪心叫人幫你買東西你也不給錢你和賊根本就沒分別你說我是賊？你再吵的話，我就告訴太皇太后告訴她你是賊我懶得跟你生氣王爺，怎麼樣，沒事吧？我沒事，謝謝你我謝謝你才是這次我看得很清楚徐媽媽錢袋上面那個橐駝圖案和三好畫的圖樣是一模一樣的也就是說徐媽媽是我們要找的人但是她的靠山是太皇太后但是三日限期就到了，如何是好？性命攸關，怎樣也要試一試就讓我跟太皇太后說吧你這樣做很冒險的這個是唯一的方法不冒險就連最後機會也沒有大家放心，我會小心行事相傳堯造圍棋，以教子丹朱真是多虧這個爹爹苦心為孩兒創造出這麼有趣味的玩意否則後世之人何以耍樂太皇太后博古通今，下官佩服圍棋最有趣的地方就是世事如棋局局新，變化多端捉摸不定，令人目眩神迷何解？俗語有云：一子錯滿盤皆落索人亦一樣，有時被周圍的人誤導信一件事或是一個人而事實身邊的人才是罪魁禍首請恕下官冒犯怪不得，今天的棋局故佈疑陣原來高大人你故弄玄虛，以棋作喻你是否有冤情想說？下官為了救人唯有不惜犯險，大膽進言之前和日本使節對奕已經 用生死相搏如今又為了一個不相干的人不惜冒死勸諫小人當道，只有禍國殃民下官不只是救人還是為大唐國祚著想請太皇太后明鑑大膽，你竟然敢對哀家說這番話聖人有云：近君子而遠小人誰是小人，太皇太后只要下令審問即可真相大白你是叫哀家嚴刑逼供？不過哀家不想見到血流披面猙獰切齒的樣子也不想聽見呼天搶地哀號悲泣之聲免禮這個位子真是坐得挺舒服的棺材也睡得舒服，你不進去睡？你這個賤婢想怎麼樣？現在想偷襲我？你害怕嗎？你這個卑鄙小人狗仗人勢，做了這麼多壞事說了這麼多壞話，其身不正還大聲嚷嚷，罵我多嘴想要縫我的嘴巴？我是要縫你的嘴巴你奈何得了我嗎？在人多的時候，我真的奈何不了你不過現在大家都在太皇太后寢宮外面下跪整個尚宮局就剩下你和我你說我要做什麼會有人來阻止嗎？難道你想殺我？就算你有這個膽子你也沒這個本事我之前就只是想教訓你一下不過現在你提到殺人也不失為一個好主意你敢？我一定向太皇太后告發你你有命走出這裡再說吧這裡是哪裡？這裡就是我們歸宿之處…井底井底？我…我怎麼會下來呢？這裡是井底？你死了化成灰就下來了我死了？徐媽媽你是誰？我是宮女阿紅，你不認得我了嗎？阿紅？你不是死了嗎？是呀，我知道你下來了特地來找你的徐媽媽你又是誰？我是宮女小香小香，你不要過來你不是上吊死了嗎？我就是上吊死所以脖子有一道繩痕你…你又是誰？徐媽媽，你不認得我了嗎？我是連公公連公公？你真是沒良心我死了你連冥紙也不燒給我虧我生前還幫你放貸賺錢你也賺得不少了走吧，閻王正等著要審你你害死那麼多人，要下十八層地獄我放貸而已，我一條人命也沒害過天牢裡面那三個還不是你害死的？我沒有要她們死我只是想她們幫我頂罪而已我本想將賬簿放進鍾司制房間誰知道阮司珍來了，才會牽涉其中那蔡尚宮呢？是我一時貪慕權位以為蔡尚宮都被牽連的話我就有機會做尚宮才會設局陷害她的我沒想過要她們三個死就算她們要死也是太皇太后的意思她殺人最多，閻王要找就找她吧奴婢…奴婢叩見太皇太后原來是你竟然在宮中做出犯法的勾當太皇太后奴婢…剛才以為見鬼才會胡亂說話他們居心叵測太皇太后千萬不要相信他們你還要砌詞狡辯，你想出醜到何時本來哀家可以將你嚴刑拷問到時候也由不得你不認不過哀家不想聽到呼天搶地之聲見到血流披面之態徐媽媽，這台戲你真是演得不錯挺好的，哀家也看得很滿意小小一個賤婢，居然妄想統領四房哀家今日一定要將你嚴懲好讓那些不自量力又有野心想向上爬的人看看有什麼收場來人，將她押入天牢，等候發落遵命…太皇太后…饒恕奴婢王貴妃，你救救奴婢太皇太后饒命呀…太皇太后傳哀家懿旨釋放蔡尚宮，鍾司制和阮司珍三人尚宮大人辛苦大家了，請受我一拜尚宮大人…富貴門  第6集  [完]本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>