溏心风暴之家好月圆　第二集小姐回来了我回来了回来了？碧姐，可以吃饭了是我早说你们肚子饿可以先吃不用等我当然要等妈奶奶乖…你这么久没回来香港一家人当然要一起吃一顿饭阿祖，我最讨厌你弄到我的孙子世界各地都走遍了中仔去了英国念书阿圆你又派她去台湾帮忙谈生意阿卡又整天不知道跑到哪里去了一家人总是不能齐齐整整吃一顿饭那我以后多点回来陪你就行了我当然想你陪我不过我宁可你花多点时间念书考好那个医生试对，你那个试考得怎么样？我通过了一张试卷，有两张还没考好了…不要说了，吃饭了，来来，吃饭吧表叔恭，吃什么吃得津津有味很棒，是我们铺子新研制的低糖低脂肪皮蛋酥秋女，吃过饭试一个不吃了，昨天才吃了两个你昨天去铺子拿皮蛋酥吗？不是那些皮蛋酥是荷妈那间饼店的我昨天乘船碰见阿好，他请我吃我最近常常乘船都会碰上他他最近常常乘船吗？他有没有说去哪里？他说现在铺子也做批发所以每天早上都要送饼到红磡那边的铺子他小时侯不是很白嫩吗？现在长大了变得黝黑结实先不要说，吃饭吧　　　　吃饭吧怎么样？两位上海菜、泰国菜、日本菜想好没有随便挑一样吧不要吃日本菜，生冷那就是吃上海菜了，也好吃完之后走一条街就到戏院七点半开锣，时间刚好吃上海菜好不好，大姐？随便吧，吃什么也补偿不了大姐，你干嘛这么不开心？在这里停车这里只是渣华道，姨妈说停车就停车吧我现在火烧心，越想就越光火荷妈你挺多烂笑话是的，怎么说也说不完笑得我肚子也痛了是你们捧我场而已管家仔他们不是这么容易笑尤其是这个阿庆，非常冷酷只是勉强挤出一些笑容皮笑肉不笑阿庆，荷妈说了这么多笑话你一次也不笑荷妈，真烂还说我的笑话烂？好，待会我说一个最烂的笑话保证你不仅笑到肚子痛什么是最烂的笑话？说出来听一听吧有什么比吃屎更惨？很恶心　　　　怎么搞的？我知道，喝尿　　　　不是见鬼　　　　也不是荷妈，你还是揭晓吧，我们不猜了对了…揭晓吧…答案就是吃两块屎我的肚子痛了　　　　我牙痛大姐…你到来这里干什么？对了，有失身分，姨妈你以为我很想见这个人吗？我想一辈子也不见她不过就怒火难消你们这些太太们在这里就好了你们也有儿女生孩子当然想他们好当医生或者当律师不会想孩子不好的是吗？那当然这个女人就是想孩子不好阿庆、阿好爸爸的饼店有十几间分店每一间都有一千多尺我和他们的爸爸打开大门欢迎他们他们一过来就可以做千金小姐做少东，但是这个女人占着他们为她一辈子吃苦，你说多可怜一个做卖饼女孩，一个做卖饼男孩就因为你自私，你的心肠歹毒不要动气，身体要紧对了，身体要紧…我就算脑溢血，我也要诅咒这个人我的儿子前生不知道做错了什么会娶到这个臭婆娘害得我的儿子跳楼死还要害我的孙子你的儿子娶了荷妈然后跳楼吗？不是，是大儿子娶了荷妈之后小儿子接着就跳楼了原来是这样这么复杂大姐这些过去了的伤心事不要再提了你最要紧是保重身体你以为我想提吗？阿好是我的心肝宝贝如果他跟着爸爸好好的教养他就是人中龙凤，飞黄腾达了你看那个阿红教得她的女儿多能干快要当医生了就算阿卡他们不是她生的每一个都是大学生她教出来的每一个都有气质不像阿庆、阿好他们愣头愣脑这么多人死掉为什么你不死掉？昨天晚上下大雨干嘛你不趁泥土湿软埋葬自己？老太婆，你都几十岁了干嘛还这么歹毒，留点口德吧你说什么？我说你这个女人最歹毒　　　　对我说幸好管家仔和阿庆没跟你过去不然就一定不是好人了　　　　对这里是荷妈的地方，你走吧不欢迎你　　　　走吧大姐，我们不要一般见识我们去看戏对，开场了…我不走，我还未骂完…荷妈，你以前的婆婆干嘛这么野蛮所以说，做人真的不要太认真能笑的时侯就要笑傻丫头，你再不笑荷妈又讲那个最烂的笑话给你听了阿庆，你快点笑吧是的，我不想再听那个最烂的笑话对了，快点笑吧，阿庆好，我们继续上课做鸡仔饼，先让我开蛋浆好说起小时侯的事真的说也说不完你干嘛在偷笑？你是不是也想起一些小时侯的事？于素秋，你记不记得小时候送了一件东西给我是一张卡，还黏住了你叫我千万不要看长大之后才可以看有点印象，那你有没有看过？当然看了，现在我人高马大写些什么？很肉麻我下次碰见你你一定要带出来给我好，我记得就会带你也送过很多肉麻的东西给我我全都留在家里你不给我，我们就互相张扬吧张扬就张扬大不了一起在这里摆摊子每人张扬一件，看看谁更肉麻摆就摆，我怕你不成？你碰上熟人吗？这女孩子这么面熟当然面熟，那个是阿庆是阿庆吗？她长大了很漂亮念书也很棒高级程度会考拿了两个B是吗？那她念哪一间大学？她不想念大学她说最开心是跟荷妈一起卖饼那岂不是很可惜好…真的谢谢你，谢谢…再见谁打来这么开心？社会福利署的林姑娘阿庆她说劳工处有一间玩具厂请文员问你有没有兴趣去面试阿庆，你想找工作吗？其实是我跟林姑娘说叫她留意一下有什么工作适合阿庆如果人家知道阿庆不会说话怎么会雇用她？不，外公，劳工处有一个计划如果雇主雇用有缺陷的人头三个月的工资，政府会资助一半那当然，三个月廉价劳工三个月之后就把你撵走到时只会令阿庆难过Sa，你少说一句吧不是吗？就算真的肯雇用阿庆工资一定不高到时铺子又要请人最便宜也要五千块真是计划不周一世穷叫你不要说了我是她姨母，我是为她好阿庆，你明白不明白？阿庆，你自己说吧你是不是真的这么喜欢在饼店卖饼哥哥和你一起卖饼我没道理看不出你不是真的这么开心对了，平时那些办公室女郎来买饼你眼也不眨地看着人家不知道有多羡慕，不是吗？庆，你对荷妈说你是不想去，还是不敢去？如果你不敢去那你就真是傻丫头你小时侯也是这样我们说送你去特殊技能学校念书你就很害怕，不敢去抓着桌椅不肯上学结果不也是没问题后来教育署建议你回去念普通学校你也是不敢去怕别人笑你结果呢？高级程度会考你也考到两个B没什么是不行的全家人都支持你你自己考虑一下吧荷妈，我想好了其实没什么比跟你们一起在饼店卖饼更开心爸爸，她说什么？阿庆说，她觉得在这里卖饼最开心料不到你一声不吭倒挺有见地不像你们妙想天开Sa姨…好了…已经决定了，不要再说了吃饭吧　　　　吃饭吧，来刚才我看你的表情，本来想答应你说到嘴边让Sa姨奚落两句你就收回了来了(好花不常开)做手语吗？先喝一瓶冰镇汽水阿庆你不要介意Sa姨刚才跟你说的话我只是怕你被人伤害人有梦想不是不好但是也要顾及现实Sa姨不知道是不是跟我一样上一辈子不能说话这一辈子就说个够错了，应该上两辈子也不能说话你们说什么这么好笑？说给Sa姨听听让我也笑一下吧管家仔，我很不开心今天早上在楼下商场我看见她买了一张丝棉被不是吧？她买一张丝棉被？她不是回来只住一阵子吗？我想她可能是买给外公的她怎会这么好她回来的时侯连礼物也没有还说礼物？她快要用光我的眼霜了你没我那么惨她昨天晚上一次过用光了我的面霜要不然我的脸怎会这么干？你们说什么？是不是说Sa姨的坏话老实说我真的有点奇怪她说回来旅游我没见过她出去走走每天都在家里嘲弄你或者嘲弄我管家仔，不要吓唬我她不是在这里长住吧糟了…我们这个幸福家庭完了你们究竟在这里说什么？不过按道理不可能姨丈开超级市场应该很有钱Sa姨怎会回来依附我们这些穷鬼你们这些混蛋，你们有种爸，这个手语是什么意思？倒闭这个呢？这个好像是不要脸这个呢？穷光蛋这个呢？这个是菠萝鸡，只会占别人的便宜均KA你们这些混蛋，目无尊长不知道你们的妈妈平时怎么样教你们的我身为你们的长辈所以就讲一些人生道理给你们听等于把钱放进你们的口袋里料不到你们就做手语嘲笑我奚落我你干嘛这么嘈吵？爸，你答应我什么？你说无论如何也不会把我的事说出去我一时周转不灵才向你借两万元罢了究竟什么事？阿Sa你别装蒜了，我知道你是知道的肯定是爸爸告诉你你就告诉这些小鬼头你们放心我不会在这里沾你们的光我现在就进去收拾东西走阿Sa　　　　Sa姨阿Sa　　　　Sa姨…干嘛这么光火？阿Sa…阿Sa干嘛要走？我进去收拾东西阿Sa，有事慢慢说我们是一家人什么事情都要互相扶持你还说？你还说没讲？我…　　　　爸，你说吧阿Sa她步你的后尘，被人抛弃爸，我说了很多次我不是被人抛弃是我甩掉他谁甩掉谁也好，总之就很惨阿Sa的老公在衣柜里藏起一个女人结果就闹到上警察局全部都让报章刊登出来了为什么这么严重？姨丈怎么可以这样做？用不着刊登在报章上吧？在报章刊登就刊登吧能忍耐就真的不是人了明明有一个女人躲在衣柜里那个臭男人跟我说她是来抹窗的会穿着胸围抹窗吗？我一生气就一手扯着她的头发一手大力的掌掴她别这么激动，坐下，坐下慢慢说原来每一个男人的额头上都有一个贱字我跟他去葡萄牙的时候他只有一间小商店后来为什么会有三间超级市场？不就是我省吃俭用，帮他捱回来的后来倒运了，生意不行倒闭了我也没离弃他，我还鼓励他这样子对他的老婆阿Sa，其实…这件事还没完我不会好像你那么笨我叫我的女儿这一辈子也不要认他作爸爸还有，他说他没钱我现在找私家侦探查他就算他只剩下一条内裤我也要扯它一半那岂不是连那条T-back也要抢走现在家里出了一对“弃妇姐妹花”你有伴儿了我还以为家人最可信料不到连爸爸你也出卖我你说什么？爸爸什么也没说还说没有？你刚才明明告诉我这个动作叫做倒闭这个动作不是倒闭，这个是盖被子是说你买了丝棉被那你们刚才又说我不要脸不是说你不要脸是说你涂光了阿庆的面霜弄到她的脸很干你们还说我是穷光蛋只会占别人的便宜我们是说你不会接近我们这些穷鬼你们真的什么也不知道？我们之前真的什么也不知道不过现在全都知道了爸爸说得对我们姐妹俩患难相扶持等嘉美念完书我们接她回来一起住一起搞饼店搞什么搞？现在连最赚钱的月饼生意也让你那个贱男人抢走了不搞月饼也可以搞光酥饼、老婆饼一样会丰衣足食Sa姨，我们永远都会在你的身边你又做什么手语？又嘲笑我了？Sa姨，阿庆她说…我们永远都会在你的身边不要动气，总之我们是一家人以后我们有粥就喝粥，有饭就吃饭荷妈，你央求我也没用你知道，我们只是散工什么事情都要唯勇哥马首是瞻那他现在到哪里去了？好像去了一小时脚底按摩什么事？荷妈，干什么？莲子蓉，你十三岁入行跟我学做饼你不是不知道，我们经营饼店一年中只靠一个中秋节这么多人做了月饼会你们所有人都一起辞职不干那只会一下子把我荷妈置于绝境荷妈，什么一下子把你置于绝境十几年宾主真令人心灰意冷你不是带他们怎么了？做工的人哪里工资高就去哪里荷妈，我们出来做工有始有终散工说走就走那也无话可说我和阿球两个是长工我们打算按照劳工法例为你做满七天而且努力工作你现在这样说什么一下子把你置于绝境现在置你于什么境地？我会介意的我不是这个意思你不是这个意思是什么意思？你要不就收回它吧好…我收回你们没置我于绝境你说得对出来做工当然是要看工资多少阿红、阿祖那一边他们出三十元一小时，我出四十好…　　　　你和阿球两位是长工那一边出一万三千我出够一万五千还有这个中秋节我就当什么也不赚我赚到的全都当花红全部分给大家那好不好？那就最好做生不如做熟不如干脆答应荷妈吧也是你说的做工的人当然是哪里工资高就去哪里　　　　对做人不会跟钞票过不去的不过出来做工也要讲信用我答应了祖哥过去他那边那我怎么样对他说？没问题阿红、阿祖那边就让我去说我不会令你们为难的我刚才说服了莲子蓉他们了不过他们怕不好意思不知道怎么样开口推却你们你可不可以答应我不要出高价挖走他们那就真的不能答应你了请人不是我负责的，是阿红负责她后天在内地回来你当面跟她说吧阿祖，你这是耍我了我怎会耍你？真的不是由我负责的就算我现在答应你也没用你做人不要太过分爸爸已经几十岁了他做月饼也做了几十年了被你这样子把他弄垮他很可怜，他当年…你说到哪里去了？我什么时侯想把你们的铺子弄垮？你们有你们做月饼，我有我做月饼大家并不相干，各做各的全无关系阿荷，我跟你虽然做不成夫妻但是我开口叫你的爸爸作爸爸我就一辈子都会叫他爸爸我不仅希望你们铺子生意兴隆我更希望他老人家长命百岁你可不可以不要挖我们的人你们自己招聘伙计行不行？干嘛你怎么说也不明白我们做饼这一行很窄来来去去都是那些师傅你不也是每一年都请那些家庭主妇做散工难道叫我找做糕饼的师傅去做吗？你可不可以不要挖我们的人？你这样说真的很野蛮不要再说了再说下去大家只会吵架，收钱吧好…行，没问题，谢谢祖哥怎么样？　　　　对了，他怎么说？祖哥说，红姐一听见我们不走立刻吓得浑身发抖了马上从内地乘直通车赶回来勇哥，你答应荷妈留下来的我也没确实答应她就是了，是她自己说找祖哥谈的那倒是总之你们放心所有的事我会解决那就全靠你了行了，我和阿球出去走一会你们继续努力　　　　你们继续呀荷妈，你回来正好不知道是不是搓饼搓得太多网球手了我出去找一个跌打师父看一看很快回来莲子蓉，我知道你做饼做得很辛苦网球手是吗？要医治的慢慢治好再回来吧荷妈，干嘛这样说？昨天你才拉手拉脚叫我留下来现在又叫我去治网球手我打算出去松弛一下筋骨然后回来努力的我今天晚上一定会给你拼搏的你这叫拼搏？平时赶工你一天起码做三百个双黄莲蓉，五十个金华火腿今天你做了多少个饼？现在六点，六十四个饼每一个都好像吃了软骨散对着那团面粉起誓打发功夫还鬼愿，这就叫拼搏吗？你们以为我荷妈的眼睛是瞎的？你们以为我荷妈的眼睛是瞎的？荷妈你是不是跟我逐个月饼计算？十几年宾主我坦诚相对我以为你的仇人阿红她搞月饼你也搞月饼我一定会为你尽力做到最好不要给人家看扁好，要快那倒很容易随随便便就一个要拿出来见人的要吃得下肚子才是老实说你要我这样做饼我过不了自己那一关我刚才在后巷吃了一个你做的饼饼皮一寸多厚，蛋黄是散的你这么小进来荷妈就教你要用心做饼才会做得好我现在问你，你的心去了哪里？去找阿红抬高价钱看看怎么样可以多拿一些钱荷妈有没有说错？荷妈你们不用再说了，你们做这样的饼荷妈根本不会拿去出售我的“家好月圆老饼家”也不欢迎你们这样的人在这里做工我才不怕走，我昨天答应你你以为我真的贪图你加那一点工资只是那一点点，我是为你好人家做了月饼会我走了你交什么给人家？交手指给人家吗？讲几个烂笑话就行了？人家会把你的招牌拆掉缠着你不放你老爸几十岁了亲眼看着自己的饼店倒闭那就真是欲哭无泪了谢谢你关心我早就准备今年没月饼交给人家我会掏腰包买香港最好最贵的月饼逐家逐户去还给人家我会鞠躬道歉跟他们说对不起我以后也不会再搞月饼我倒想看看有哪一位街坊会缠着我我更不相信我会倒下去我不搞月饼，我可以搞棋子饼芝麻饼、光酥饼我就不相信我会倒下去现在马上到铺面我把工资算给你们拜讬你们马上走还有，拿走这六十四个烂饼请走荷妈，真的不好意思不要紧，我知道不关你们的事不过今年我也不搞月饼了我会算好工资给你们那两天的工资不要算了别傻，你们曾经帮我的忙工资一定要算清楚的管家仔于素秋，干嘛你在这里？我来拿回我之前送给你那张肉麻卡免得你到处说我你说拿我送给你的东西来交换就是这个水果篮吗？二十多年还这么新鲜保管得比你的容貌还好我懒得管你，我自己上去看荷妈我记得那时侯…我回来了，外公你们猜猜我带了谁回来是谁？管家仔，你的女朋友？我们不是管家仔　　　　什么？你的女朋友懂得手语吗？别胡说，你们每一个都认识她的看起来倒好像很面熟谁来了？荷妈，认不认得我？我认得你我就是“家好月圆”“庆中秋”那个于素秋就是狐狸精的女儿那个不就是Sa姨葡萄牙回来那一个她是这样说话的，不用管她这边坐吧，过来　　　　好来，过来你不是去了英国念书吗？现在毕业了？出来工作了？她念医科考完这个试就在香港当医生了红粉医生将来追求她的男孩子排队排到尖沙咀外公，不要笑我了我们不笑你也可以今天晚上留在这里吃饭吧荷妈，我留在这里吃饭没问题不过我有一点不开心我吃过了会不好受干嘛不开心？有什么不开心，告诉外公既然是家好月圆庆中秋家好月圆庆中都可以赞助荷妈种牙只是阿秋没有我觉得很难过，不开心你这个多嘴多舌的儿子荷妈只是种牙你就到处讲要不要登报章了？秋，你还没出来工作别这么客气这样吧，你赞助荷妈洗牙好…看她的样子她跟小时侯完全一样一生气就噘嘴…这样的…好了…你赞助荷妈洗两次牙荷妈，你就让她赞助吧好了…不过这样，赞助半只就行了真是乖女孩，你真的很乖要赞助就赞助多一点全副牙也很应该你妈妈赚了我们这么多钱阿Sa，不要这样说大家知不知道我这一辈子有一个愿望什么愿望？我们每一年都要等到八月十六才可以坐在一起吃一顿饭我真的希望家好月圆庆中秋加上阿荷你八星聚宝在八月十五当天大家陪我吃一顿饭我们是中国人最要紧是中秋节那一天大家团圆在一起是吗？我也有一个愿望就是拿一枝拖把痛打那个负心郎打得他体无完肤你怎么搞的？无缘无故说起你那个负心郎你的负心郎在葡萄牙我不是说我的负心郎我是说姐的负心郎他那个所谓老爸我刚才上街满街的人都在买月饼那些月饼生意本来是我们的那一个臭负心郎一声不响就抢走了拜讬你吧，阿Sa不要老是提起这些陈年旧事吧Sa姨少说一句吧，好，吃饭开开心心吃一顿饭这样子被人抢走，怎么能开心？不吃了，进去做一个面膜更好好…还可以磨砂，不用急着出来她用你那些还是用我那些？是我的中药面膜吃饭吧　　　　吃饭…奶奶，我有事想求你每一年我们五个孙子八月十五都跟你一起吃饭外公就在八月十六吃不如今年让我们在八月十五吃吧行不行？怪不得这两天这么好了大清早就陪我打太极原来是有条件的不是条件，是要求有要求，奶奶就要答应你吗？奶奶，好吧？你人这么好，好吧？外公八十多岁了这是他的心愿，好吧？我也有一个心愿我要你每天来陪奶奶打太极你怎么不答应？行…我一有时间立刻来陪你来，好吧…我要考虑一下对了，你告诉那个女人叫她多请两个人帮忙吧没道理要我这个帅哥乖孙去送货的奶奶很心疼好…我回去马上说我不一定答应的，我要慢慢考虑行…慢慢考虑不好意思总之下一次我多送几张饼卡给你再见祖你不如过去荷妈那边叫她们把“家好月圆”那个招牌换掉吧为什么？黄太太帮我们买了很多饼卡她叫她妈妈去拿饼她妈妈不知就里去了春秧街那一边拿春秧街那边又说不是叫她到我们铺子拿走到电车路就滑倒了幸好没什么大碍表哥，叫那边改名吧我们每年卖差不多一千万广告我们叫“家好月圆”他们也叫“家好月圆”人家以为她那一间不像样的铺子是我们的分店　　　　就是算了她那边的孩子也是我的亲生骨肉就算看了我们的广告去了她那间饼店买饼也无所谓表哥，他们小时侯表嫂帮他们那就当帮忙他们现在都已经长大了每一个都人高马大应该出来学习一下怎么样管理铺子不能一辈子都靠这边的还有，她那间铺子五十年不变灯光昏暗，影响我们的形象那倒是这件事还是其次有一件事我就最担心他们那些饼不像我们这样既没有独立包装也没有真空处理不要说什么只要有一个客人吃了不舒服到报馆投诉，那就完了卖多少广告也没用了那倒是不过那也要想一想怎么样开口才是如果你难开口叫表叔恭和姨婆陪你去总之你要下定决心，搞好这件事我要出去了，不要忘记再见，表嫂　　　　再见…婆婆　　　　你要上街吗？是的，我约了人再见　　　　再见妈，晨运回来了？是的对了，阿祖，八月十五我答应了朱太太上去她的游艇赏月八月十五那天叫那些孩子过那边吃吧我们那一顿过节以后什么时侯吃也好我去洗澡了　　　　好到底为什么呢？往年大姐很紧张这一顿饭的对了，还叫阿卡他们过去那边吃饭阿月，去哪里？我的护肤品呢用光了我去买一点，不过你要记住千万不要告诉Sa姨　　　　知道再见荷妈，我出去了阿月，你不要出去你们Jo饱说想上来坐坐Jo饱上来？他上来干什么？那个臭男人上来？那好了，我进去厕所拿好拖把我不把他痛打一顿就誓不为人Sa，你不要整天都吵吵嚷嚷吧让他们父子几个聊聊天吧父子几个？管家仔你出去认一只癞皮狗作老爸也不要认这个混蛋作老爸阿Sa，你不要太过分我怎么过分？我是为你好，姐你这样也可以忍受那就真是过分了你而且是变态Sa姨你去哪里？我上厕所你不是真的去拿拖把吧？我去小便，你妈妈能忍我不能忍你们几个去收拾房子吧别让你们那个Jo饱看见你们这么吊儿郎当真的不生气才怪打算回来香港依靠这间饼店一声不响就抢走我们的月饼生意臭男人，真的越想就越气干嘛开不了这扇门？姐，你们干嘛在外面把我锁上？开门阿Sa，你干嘛这么吵？你们干嘛把我锁上了？谁把你锁上？这扇厕所门有点坏，管家仔快点去拿一个五毫硬币开了它弄到你们要住这么差劲的房子连厕所门也要比别人差让你们还说我太过分…真是，给关上还这么多话来了…Sa姨不用怕，荷妈在客厅快点，干嘛弄这么久？糟了为什么这一次用五毫硬币也开不了是的那怎么办？　　　　没道理不要紧…阿月，你快点上街找一个开锁匠回来开这一扇门吧干嘛这么麻烦？不要紧，你可以在里面做面膜过一阵子这门就可以打开了不知道这是什么屋快点吧　　　　清静下来了荷妈，你很狡猾阿庆Jo饱　　　　Jo饱坐吧这么好上来坐？　　　　阿庆，倒茶没什么，我看快要到中秋了所以拿两盒饼上来探望你们是不是那臭男人来了？干嘛里面这么吵？哪一个臭男人？阿Sa回来了是的，她最近在排话剧，念对白是吗？练什么话剧对白这么激烈？好像是新版陈世美Sa姨演他的老婆秦香莲所以她要常常骂陈世美是臭男人了她年纪这么大演秦香莲？阿荷其实今天来我想告诉你一个好消息往年中秋你们八月十六吃饭每一年都是这样我觉得不太好今年我就征得妈妈的同意我们八月十六吃，你们过节那天吃那爸爸一定会吃得很开心真的吗？我们可以在过节当天吃？外公一定乐透了吃…吃他的死人头吃了也不会开心还不快点找开锁匠？又说在排演陈世美干嘛突然又会说开锁匠？她很投入，她正在念陈世美的台词陈世美被包公抓了所以想偷偷地找开锁匠开了那条铁链Jo饱，你真的征得奶奶同意让我们过节当天吃吗？是的，我央求了很久后来要出到你红姨帮忙才成功你不是不知道你奶奶…阿荷，其实今天找你还有一些事情要跟你商量你可不可以找人搞搞你那个招牌改一改它的名？为什么？你们那边叫“家好月圆”我们也叫“家好月圆”客人就会混淆了以为你们是我们的分店　　　　对…是阿红的意思吗？不是…是我自己这样想其实把问题解决也没什么不好对不对？前一阵子有一个婆婆拿着我们公司的饼卡走到你们的铺子拿饼你们的铺子说不是叫她到我们的铺子拿饼走来走去就在电车路滑倒了摔断了一条肋骨，现在还躺在医院为了这一件事我心里很不舒服姐，你不要被这个臭男人哄改名？改他的死人头为什么砰砰响？包公拍惊堂木吧？好像想拆楼一样阿祖，爸爸四几年到香港在楼梯底开铺子已经叫“家好月圆”后来你挖走了我们的伙计抢走了我们的生意而且用我们的招牌，那也算了你现在还要我们改名？爸爸八十岁了你不要再拿锥子刺他的心好不好你千万不要误会什么拿锥子？我无缘无故怎会拿锥子刺激你爸爸改了对大家做生意都有好处没道理要我们改的我们偌大的一间店铺这么多分店你们小店铺改名很容易当是亲戚也好当是朋友也好当是什么也好你就算用几个孩子的名字作铺子的名也可以好月可以，好庆也可以　　　　Jo饱我现在“好庆”(很生气)，还很心疼干嘛你用这种态度跟Jo饱说话？干嘛还要跟他说　　　　阿荷做人要有来有往才是我说到口水都干了才央得你们在过节当天吃你为我做一点小事也不行？Jo饱，你说得倒可笑你不要张大眼睛说瞎话吧奶奶答应我们八月十五吃饭是我陪她打太极央得的不是你你不明白的什么不明白？我说你不明白就是不明白如果你明白事理怎会用这种态度跟Jo饱说话？不分尊卑，全不尊重我们答应荷妈一定会尊重你但是我刚这样说不是不尊重我只是把事实说出来你嘴里没说，但是你的心里有你的身体语言告诉我你不尊重我我们大人在商量事情用不着你们这些小孩子插嘴好了…我什么也不说了放我出去阿荷，一点小事你也不帮我？做人不要这么固执，每人让一步吧Sa姨，看你的了　　　　还用你说吗替你做装潢，粉刷粉刷你的头，换招牌？你是不是排剧排得疯了？是的，我现在就要上演怒打陈世美你是认真的…阿Sa你不要再来…　　　　你去死吧走吧，老表眼镜…　　　　替我捡眼镜说我老不能演秦香莲是吗你去死吧好了，Sa姨　　　　我的鞋子还捡鞋子干什么？Sa姨，算了…那些是什么人？真是未开化的野人阿祖，你以后不要带我来这里尤其是那个阿Sa好像癫鸡出笼那样扑过来真的是发鸡瘟只发鸡瘟不发鸡盲(弱视)看准腰部砸下来，痛得我眼泪直流阿祖，你的眼镜全都破了不要戴了一千度近视，不戴就变成瞎子了那去再配一对吧阿荷，是不是看我死掉没有？是不是真的？成年人说话要算数如果是真的，我保证八月十五六个子女一起回来陪爸爸吃饭阿卡过几天就回来，阿圆也是就这样说好了表哥，那个胖婆娘说什么？她现在又答应改招牌了她们姐妹俩真是发鸡瘟姐，我刚才给你痛打那个臭男人并没打你，干嘛你无缘无故疯了？一顿饭就换掉这个金漆招牌？那一顿是什么饭？吃龙肉吗？荷妈，我真的不明白为什么你要这样委屈自己？对了，荷妈，为什么你要这样做？对了，荷妈，我也不明白你看，孩子们也不帮你要不你是真的疯了要不你就是惦记这臭男人旧情复炽荷妈没错不相信等一会外公回来的时候你们一起问一问他吧告诉他我们今年中秋节可以在八月十五当天家好月圆庆中秋一起陪他吃团圆饭你看他会开心得怎么样他一定会开心得哈哈大笑虽然那招牌拆下来我的心会有点委屈如果让爸爸知道你要改他的招牌他就不是哈哈笑而是呜呜的哭个不停了那等一会你就问一问他吧看看他喜欢吃那一顿团圆饭还是喜欢那个招牌你的孩子的外公回来了爸爸，快点坐吧我怕你一下子就晕倒了你的孙子有话要跟你说外公，我们今年可以在八月十五当天吃团圆饭了今年可以在八月十五当天吃？是的　　　　我晕了你先听清楚，是有条件的他们说要改你们的招牌招牌就让他们改个够吧对了，那一晚阿卡、阿中阿圆他们全部都来？那当然，家好月圆庆中秋加上荷妈就八星聚宝一起跟你吃饭阿秋也会来？是的，管家仔会约她一起来是的那就太开心了荷妈，外公真的哈哈大笑大姐，做完了姨妈，什么事？干嘛流泪？看什么戏这么感人？给我打电话给那边，告诉他们我的孙子八月十五不会去他们那边庆团圆了为什么？我和你约好了朱太太她们打麻将游船河、赏月就算八月十五我不跟我的孙子庆中秋也不会让他们过去你们去打电话吧姨妈，说好了他们换招牌我们让他们八月十五吃饭不让，我都说不让了第二集完