宮心計   第8集本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>你來找我該不光是送茶來給我喝吧三好蒙太皇太后恩賜任命我當掌珍之職請阮司珍和尚宮大人商量一下看看可否收回成命這難得的機會，多少人夢寐以求為什麼你反而拒絕呢？三好認為姚金鈴才是適當人選太皇太后選你，你就是適當的人選三好，不許再胡思亂想你當掌珍是勝任有餘      不三好無德無能實在勝任不了此職而且論手藝工夫，金鈴更是我師父論德行，四房皆知你名副其實說好話、做好事、存好心人心所向，太皇太后因而賞識你擢升你為掌珍      我…論手藝，沒錯，金鈴確是你的師父但你早已青出於藍，不應妄自菲薄你有多少工夫我早就知道十五歲，你這一枝“彩蝶雙飛”已經完全掌握模壓技巧鑲工仔細，巧妙運用垂吊之法突顯雙蝶齊飛之態，活潑生動十七歲，你這一枝“杜鵑吐艷”鑲嵌手工細膩鏤刻技法亦達爐火純青二十歲，這一枝“羽化霓裳”用三色寶石配以白玉鑲嵌而成當中的技巧別人即使學藝二十年也未必做到試問在司珍房裡面，包括金鈴有誰及得上你呢多年來一直買下我做的釵的人原來是阮司珍你？為什麼布公公不告訴我呢？是我叫他不要說的我買你的釵是希望你有錢去買更多金絲銀線有更多機會學習就有更大的進步感謝阮司珍你的一片苦心當年你不獲分配來司珍房我一直都耿耿於懷好了，你如今終於來到我房了原來這許多年來，你一直處心積慮想搶去我們司制房的人鍾司制難怪太皇太后一說調三好去司珍房你就急不及待要謝恩了我不過是愛惜三好是一個人才不想白白糟蹋她的好手藝你說得倒挺偉大的三好一向是我們司制房的人你暗中栽培她做金銀首飾根本就是跟我過不去我栽培她是因為愛才沒想過 用來跟你賭氣當年你爭取不到三好去司珍房你不肯死心，存心暗中向我耍手段當年為什麼三好不獲分配來司珍房你自己心裡明白要不是你使計把她弄去司制房她今日的成就豈止如此我只是想照顧三好當年你爭是想你們司珍房增強實力來打擊我們司制房你敢說你沒有半點私心？鍾司制多年來對我愛護有加阮司珍對三好循循善誘兩位都是三好的恩人沒必要再爭論下去太皇太后任命三好為掌珍真是天意弄人結果還是我爭贏了你不服就去求太皇太后收回成命吧布吉祥鍾司制，你找我有什麼事？你可真的對得起我三好暗中學習做釵你不告訴我你替她賣釵給阮翠雲也不告訴我偷偷摸摸，你還有多少事情瞞我？沒有，我只是替三好賣釵而已我這樣做純粹是幫助她，沒別的三好被搶過去司珍房了這口氣我難以咽下其實你不必動氣，你試想一下三好如今得到太皇太后賞識你該替她高興才對的多年來我待她不薄她即使留在我們司制房也大有作為你說是不是吧說實話，當然要過去司珍房的說到底可以擢升為掌珍擢升是不容易的而且三好做釵的天分確是比做衣服強多阮翠雲，我的人你也敢搶去我跟你誓不兩立采瓊，我帶金鈴來拜祭你當年你和三好—同入宮兩人都才六歲，一塊兒在宮中長大雖然分隔兩房，依然情同姐妹如今終於能在司珍房相聚你們更要相親相愛別為一點小事而破壞你們姐妹之情我和三好一向都是好姐妹三好擢升為掌珍你做姐妹的該替她高興才對誰 用心做事我是看到的勤奮刻苦，力求上進的我一定會給她們機會的金鈴明白你熬過多少的苦我知道你受過多少委屈我也知道程穎芳欺壓你甚至在胭脂裡下毒害你為了上位而使陰謀固然是她不對但你也不差，以牙還牙用詭計揭露她的惡行當中爾虞我詐我知道得一清二楚很明顯，程穎芳不是你的對手請阮司珍放心我和三好是同甘共苦的好姐妹即使發生任何事都改變不了我們之間的感情太皇太后破格提拔三好除手藝外，德行也很重要，知道嗎我和三好今後將同心合力向司珍你學習，為司珍房效力那就最好，那我就添了一個左右手謝謝你，金鈴，一早就來陪我我應該的嘛，轉身來看看三好你可知道這套衣服把你襯托得很美對不起，金鈴我真的料不到太皇太后她…我明白的，我也是人嘛不開心是當然的不過幸好是擢升你你是我的好姐妹你當掌珍總比被別人騎在我頭上好我替你高興才對還有，以後我們可以名正言順在一起工作，在一起聊天不必再偷偷摸摸了你看，你這個房間真大如果你寂寞，我每天來陪伴你好嗎這可是你說的還有我托司膳房給我做元宵來賀你比喻我們團團圓圓，共事一房現在可以去取了，我這就去讓我去吧不，你是上級嘛讓我這個女史去取什麼上級下級嘛我只知道我們永遠都是好姐妹讓我去吧不要哭，三好是我的好姐妹嘛不要哭不要哭，三好當掌珍，我高興才對救命救命，王爺三好別動小心，王爺這捕獸器很鋒利的你快去叫人來吧別動，你再動就傷及筋骨了沒事了沒事了我揹你回去不，我看我該走得動的況且你是王爺，奴婢…這個時候還拘泥禮節對了，怎麼你不小心被機關夾住？剛才我看到一隻兔子後腿折斷了我給牠療傷後突然想起布公公提過說有小太監在這兒附近設下捕獸器我擔心小動物被困所以來看看，誰知道…我知道有小太監到處設下機關剛才看到遍地都是血我不放心就四周看看不料讓我在這裡碰見你這次真的多虧王爺你謝謝你，你的心地真好你不也一樣，不過你救的是兔子而我救的是你王爺三好，你怎麼受傷了？三好在裡面被捕獸器夾傷腿流血幸虧我聽到她喊救命我馬上帶你去療傷等等我發生什麼事？我的腿被捕獸器夾傷了多虧碰上王爺我教他怎樣打開機關王爺很聰明，一教就懂是的…幸虧那個捕獸器不算鋒利沒傷及筋骨我有一種很好的金創藥回頭我帶來給你      謝謝三好，我去取水來給你洗傷口好嗎感謝高大人美意我待會兒派人到府上取藥好嗎？有勞三好我記得我娘說過受傷是要忌口的奴婢知道，感謝王爺關心最重要是你人沒事你這幾天還是不要下床了我叫笑容送飯菜來你好好休息吧皇上今年的壽誕決定在宮中設宴不鋪張，後宮用的擺設和衣服飾物馬上要開始準備了太皇太后和妃嬪的食單一切以吉祥的菜式為主司設房會在妃嬪寢宮放置外邦進貢的賀禮皇上見到應該高興的我們司制房有好幾個新念頭不過為了精益求精稍後才稟報尚宮大人那司珍房呢？我們還沒有任何頭緒如果憑一人之力沒有頭緒那就得要集思廣益與你們的下屬商量一下或許會有嶄新的念頭明白對了，阮司珍三好如今在你們房當掌珍理應是如虎添翼她一到你那邊去就受傷了真不吉利不吉利就該是傷手而她只是腿傷了我每天晚上都去探望她跟她商量該做些什麼新的頭飾偶爾我們也談談心事說起來，我當她是女兒似的呢能夠與你們的屬下關係深厚就是我最想見到的希望你們能夠融融洽洽，一團和氣其實我都一把年紀了總有一天退任的希望到時接任的尚宮視眾人如姐妹那就能團結大家，領導四房你的傷還沒痊癒，不要下床三好未能相迎，於禮不合我跟你還計較這些嗎？怎麼樣？好點兒嗎？好多了，我已經不痛了你瞧你，怎麼那麼不小心如果是手傷了，你說怎辦呢？我燉了鹿筋湯給你，對腿傷很好的這幾年我待你就像親生女兒一樣你這一走叫我好像失去一隻手似的心疼得很，但沒辦法這是太皇太后的意旨我也希望你好希望你可以做自己喜歡做的事喝了吧謝謝三好，你要記住在這兒做事要規行矩步不像我們司制房那麼自由你千萬不要像我口直心快得罪人還有，你一定要聽阮司珍的話要努力工作，如果做得不好人家不會怪你的只會怪我們司制房教導無方知道嗎？知道你以後有任何困難有任何想不通的，隨時來找我談吧感謝鍾司制關心我聽她們說你每天晚上跟阮司珍商討皇上壽誕當天後宮所戴的首飾你每天晚上都熬夜辛苦嗎？一點都不辛苦三好現時不方便幫忙做首飾只是陪阮司珍談談而已有什麼問題想不通嗎？要不要我給你參詳一下早日了了這樁事你就多些時間休息了鍾司制的美意，三好心領了但要是鍾司制有任何想法不妨指點一下三好那好吧，我要走了記住別熬壞了身子鍾司制何須為做衣服煩惱嘛我們一向都有很多款式可以做的太皇太后喜歡鳳凰就繡鳳凰要不就繡孔雀“百鳥朝凰”也不錯再加上“花團錦簇”太皇太后一定喜歡的三年前中秋賞燈我們做過一件孔雀袍兩年前元宵御宴我們繡了一件“百鳥朝凰”你剛才說的跟以前的有何分別有何新意呢我要的是新心思沒頭緒就別來煩我快回司制房去是布公公是你呀，飛燕，鍾司制呢？布公公，你帶書來給誰呢？我帶來給三好的怎麼帶書來呢？你願意理睬我了你不生我的氣太好了動氣太多會傷身的怎麼你喜愛菊花嗎？不如待菊花盛開的時候我們一同去賞菊好嗎？不過賞菊尚早反正過幾天就是十五我們不如賞月吧讓我準備美酒佳肴約在紫竹林好不好？你要不要賞月嘛？尚宮大人你吃那麼少是不是身體不適呢？不，我只是有事煩心所以沒有胃口是不是為了皇上壽宴的事？上一次跟你們商量的事你們有什麼想法嗎？尚宮大人，其實我…我已經有一個想法了，尚宮大人我說出來讓大家提出意見好嗎？皇上壽誕之際，適逢深秋到時黃花遍地，自有一番新景象我想以菊花為題百花凋零以後菊花仍然傲立霜雪實屬花中君子用來繡在錦袍上一定能讓太皇太后更顯高雅眾妃嬪亦清麗可人好如果尚宮大人你喜歡我希望四房都能劃一用這一個提議我們既可用菊花做衣服亦可以菊花入饌來做菊花宴菊花仙骨魚頭羹、菊花石榴雞菊花酒，氣味芬芳不在話下更具有去毒散火之功效另外還能做紗帳以及碗碟的擺設到時遍地花開，心神也就更舒暢了遺漏了司珍房呢你說我們一同用菊花來做首飾好嗎阮司珍，你有何意見嗎？其實皇上壽宴我也打算用菊花為題居然這麼巧？就是譚司膳和胡司設你們有什麼想法？全部都 用上菊花怕不怕太單調呢？菊花品種繁多，神態各異既有盤有枝，又有球有舌黃紅粉白紫淡綠，加上枝葉美態盡展，豈會單調呢鍾司制，你這個主意真不錯四房能夠一致就不像以前雜亂無章，各做各的果然有心思感謝尚宮大人對了，你待會兒留下來我想跟你參詳當中的細節是，尚宮大人她要 用菊花做衣服是她的事讓她獨領風騷還要牽著我們鼻子走最氣的是蔡尚宮居然接納她的意見說來奇怪，前兩天她還說沒有頭緒怎麼忽然之間又有了想法呢？阮司珍，你湊巧又是菊花會不會是她看過你的圖樣呢？該不是的又會不會是你跟人談過被她聽到？菊花這個主意我只跟三好談過三好？會不會是她與鍾司制暗通消息呢？畢竟三好在司制房多年她來你司珍房有多久嘛即使她親司制房多些也是人之常情鍾司制倒是還挺疼愛三好的為三好的腿傷來找我們司膳房幫忙燉鹿筋湯給她喝她去探望過三好？還燉湯那麼關心看來她們的感情還挺深厚的我真替你阮司珍不值明明是你立功卻被她捷足先登那你倒不該如此武斷，也許不是呢人心難測本來以為得三好相助就如獲至寶如今真是捉老鼠進米缸了阮司珍，怎麼樣？尚宮大人喜歡以菊花作主題嗎？她很喜歡，但她是喜歡人家的菊花我還沒開口就已經有人捷足先登提出了誰？三好前兩天鍾司制是否來過探望你？是的，鍾司制提出用菊花作主題？阮司珍，你懷疑我告訴鍾司制？我沒有，事關重大三好也很明白箇中利害我又豈敢洩露半句呢那天鍾司制是來過一次但是我畫菊花圖是在夜晚我那一幅圖沒讓別人看過的如果阮司珍你不相信我三好可以當天立誓你不必這麼緊張我只是問問罷了我相信不是你幹的你是什麼性格我豈會不知呢三好只會說好話、做好事、存好心絕不會把我們的想法洩露出去你並不是這種人，我沒懷疑過你假如換了是金鈴我倒未必對她有信心了阮司珍，何出此言呢？我和金鈴二十多年姐妹她做事向來都很有分寸的正正就是金鈴和你是好姐妹有的事情你看得不夠中肯無論如何，金鈴的為人我心中有數你回來了，我等你老半天了你…等我有什麼特別的事嗎？你上次借了幾本菊花的書給我我想多看幾本你幫我看看藏經閣還有沒有好嗎？好的你出宮買了些什麼回來      沒什麼怎麼這麼神秘的，讓我看看沒什麼特別的…      讓我看燕菜？送我補品不更實際嘛這可是高價品呢當然貴了，泉州進口的金絲燕菜布公公，我給的錢夠買吧？夠有勞了，三好的腿傷痊癒了不過先前流過血，總該把身子補好只吃鹿筋怎麼行呢不吃鹿筋又豈會痊癒得那麼快呢鍾司制，我知道你去探望過三好其實你 用不著多費心思的想挑撥我和三好之間的感情我沒那麼輕易中計的我和三好情同母女說到底我教養她多年了這些表面的事情誰都知道但怎也比不上我和三好的親厚誰都動搖不了我們的感情和信任的那就最好，我也告訴你一聲吧三好如今不在我身邊我真的無時無刻都惦念她的有空我就過去司珍房探望她跟她傾訴心事我明白的失去三好就像失去親生女兒似的你瞧你這個樣子多不甘心多心疼我還差點忘了呢，你也懂心疼吧你丟了一隻耳環心裡該還在憋氣吧耳環丟了一隻只是不能戴罷了仍然可以對著另外一隻去懷念故人但愛徒蟬過別枝是不是天天要找藉口去探望才能彌補這種缺失呢？布吉祥布吉祥奴婢參見王爺是你呀，三好你終於可以出來走動了我好多了，所以來上香答謝神恩你笑什麼？我很高興能再見到真正的光王那個光王早已不在這個世上你還記得我們兒時相識的時光嗎？記得，王爺當年十歲宮中人人以為我聰潁過人是棟樑之材但我越是聰明就越難留在這個世上我在太皇太后眼中是剋星隨時奪她帝統，威脅她嫡親兒孫當年太皇太后誓要除我而後快要不是我一直裝瘋賣傻我早就已經死在她的手上這許多年來，為了我娘我只好委曲求全，偷生人世人是求生的，有誰甘願求死呢王爺這樣做只是迫不得已我心裡頭絕不是十歲孩童但我不能像一般人過正常生活你可知道我多痛苦這種惶惶不可終日的感受你經歷過嗎？我經歷過，當日我爹充軍靈州我和我娘左匿右避整天都擔心被抓進宮中永無重見天日的機會結果我還不是一樣入宮了但我學懂了一點就是踏踏實實用心去過日子用心？王爺你可知道我名字是怎麼取的？當年我娘患病，群醫束手幸好遇到一個和尚，他治好我娘不僅分文不取，更不要求半點布施他只對我爹娘說希望他們能夠做到說好話、做好事、存好心把這“三好”傳揚出去因而你的名字就叫三好了我一直謹記我爹的教誨只要我心裡頭有這“三好”無論遇到任何逆境都能一洗而空只要待人好，別人開心，我也開心好，我要像你這樣好話、好事，好心因為我真的很希望像你這麼開心放心，王爺我絕不會對人說出王爺的秘密的謝謝你，三好娘，孩兒特意來向娘請安得了，你回去吧娘是否抱恙在身？有病不治，光躺著是不行的不如你告訴我哪兒不適好嗎？娘是誰打你？是不是太皇太后？是不是？是不是她把你打成這樣？她為什麼這樣對你？我今天如常向太皇太后請安不料突然間她又舊事重提她說當年是我迷惑憲宗皇帝所以才不冊立她為皇后都幾十年了，原來她還是耿耿於懷她心裡一直記住這一件事所以她—怒之下摑我一掌那你的耳朵…當年憲宗曾經讚美過我他說我的雙耳形美佩戴耳環十分嬌美太皇太后仍懷恨在心她說我就是憑這一點來迷惑皇上她—提到這一點，在盛怒之下就扯掉我的耳環我去請太醫來給你療傷，沒事的不 用了娘，讓我看看不      讓我看看這個太皇太后是不是要你手腳折斷只剩半條人命才甘心怎麼她就享盡榮華富貴而我娘卻要受盡折磨？不行，我要找這姓郭的理論不要，皇兒不要輕舉妄動皇兒，不要王爺，你不能進去的太皇太后吩咐，誰也不得進去的我不管，你給我滾王爺…你真的不能進去的你再攔我就揍你光王，什麼事這麼不高興呢？你為什麼要欺負我娘？你把她打得傷痕纍纍你簡直是壞蛋她的耳朵還在流血呢娘？哀家才是你的親娘那個人只是把你生下來罷了你連嫡庶尊卑都分不清還大呼小叫的我不管，誰生我誰就是我親娘總之我告訴你不許你再欺負她，否則…你放肆，你想怎麼樣？我…你的手…王爺，你的手怎麼長紅疹？怎麼回事？好癢會不會是疫症呢？疫症？來人      是快把光王拉出去王爺你幹嘛拉我？我還要罵她放手，我還要罵她我警告你，不許你再欺負我娘否則我就對你不客氣快把他拉出去，快…奴婢去命人把寢宮內外徹底洗乾淨快去疫症？是不是真的？你可別危言聳聽我在內侍監那邊聽說到的光王和鄭太妃全身滿臉都長紅疹聽說太醫說是疫症準是不知怎的被宮外的人感染了聽說城中已經有很多人死於疫症每天都載滿幾輛木頭車，太可怕了所以現時誰都不敢接近他們免得被他們傳染不好了，我好害怕現在他們怎麼樣呢？太皇太后下旨把他們幽禁寢宮，不得離開半步那麼紫蘭呢？她倒沒發病幸好，如果她也染病其他人隨時也被感染的三好，你和王爺很談得來的最近有沒有見過面？對了，上次你腿傷了是王爺和高大人送你回司珍房的他進去過你的房間吧我的腿傷痊癒已久當時王爺是沒事的又還是他有事你不知道呢？會不會你也被感染了？隨時把全司珍房都感染了對…我們在一塊兒吃飯多天把你們也感染了到時候一起發病，同歸於盡吧但王爺他們確實是發病了慘了，又被關在宮中會不會遲早把我們也感染呢？宮中規矩，他們生病就會送出宮外到底有人知道他們病況如何嗎？對了，三好你不是說要做好事要存好心嗎？你和王爺相識一場怎麼不去探望他呢？看看他現在情況如何也好嘛這倒不必你操心你以為三好不會嗎？但是你探望他之後就不要回來了免得連累我們拜託你少說兩句吧現在王爺和鄭太妃母子是生人勿近還哪有人膽敢去接近他們嘛完了，聽說疫症隨時會死人的你句句都是死呀死的我才真的被你氣死呢飯菜放在外面就行了，不要進來夜深露冷，請王爺保重身子好幾天不見了三好來探望王爺為什麼你還來？你不怕疫症嗎？三好不管發生什麼事只是想看看有什麼能幫得上王爺我擔心王爺孤身作戰沒人支持你和幫助你但你也怕我把疫症傳給你吧？只要存心行好事我想老天會眷顧我們的誰都視我母子倆如鬼魅只有你冒險來探望我，我…請王爺寬心除我之外，還有很多人關心王爺的像我這套裝束就是布公公借給我的他還讓我代他向王爺問安你放心，如果我真的染了疫症我一定不會讓你進來我更不會讓你走近我半步王爺，原來你…我翻閱過醫書說摸過漆樹會長紅疹就像染上疫症一樣目前宮外疫症橫行就連太醫也不敢仔細為我診病王爺何苦作踐金軀呢？我想借助這瘟疫，乘機帶我娘出宮要離開此地，這個是唯一的方法你要走？太皇太后多年來對未能冊封為皇后耿耿於懷視為人生最大憾事更認定是我娘當年一手造成她多年來未能放下這怨恨一直視我母子倆為眼中釘我娘已經受盡不少苦再這樣下去，她遲早會被折磨至死為了我娘，我們是非走不可即使可以離宮在外面前路茫茫…若要我仰人鼻息，委曲求全終日提心吊膽我寧願選擇遠走他方，隱姓埋名甚至浪跡天涯我也不在乎天大地大，總有我母子倆容身之處既然王爺去意已決三好只好祝願王爺早現生機三好，我將永遠視你為好朋友一個我將經常牽掛的朋友我們離開以後宮中還有高顯揚照顧你那我也放心點高大人？當日你腿受傷是高顯揚揹你回司珍房去我看到你靠在他背上特別放心我就知道他是唯一能保護你讓你感到安心的人當日有高大人我當然放心但我放心的是出現那個是高大人王爺救了三好別人一定奇怪怎麼王爺懂得救三好碰巧高大人出現別人就不會對王爺你起疑心便可保住王爺的秘密保住王爺的性命原來如此今日一別，可能以後再見不到王爺請受三好一拜      請起當是送行之禮十歲時我出宮是你在苦中送我一點甜今日我詐意染病你又不畏疫症凶險，送來支持你對李怡的恩情今生今世，我銘記於心王爺，保重姓鄭的那母子倆染病久無起色不如送走免得麻煩皇上要他們出宮？這怎麼行呢，今天早上太醫稟告說在太醫署典籍中找到當年中宗皇帝治理疫症的藥方是嗎？管用嗎？當年依據這條藥方的確戰勝了瘟疫但藥性猛烈，屬以毒攻毒不是每一個人都受得起萬一抵抗不了瘟疫便被劇毒所侵立刻身亡哀家就是想他們母子倆服這一劑藥沒必要為這兩個賤人多費心就讓他們身亡一了百了皇上，你這想法實在不識顧全大局如果他們母子倆就此病逝天下人會說我們無情無義見死不救再者，哀家用他們來試藥能治好的話萬一宮中有人染病也有藥可治黎民百姓亦可逃一大劫不必再怕疫症橫行到時候人人都對朕感恩天下就自然歸心了如果他們母子倆真的治不好而毒發身亡那就真的是天意，與我們無關太皇太后果然想得周到就讓他們試藥看看你們母子倆該死不該死紫蘭叩見太妃娘娘，叩見光王你來幹什麼？是太皇太后吩咐讓紫蘭送兩碗藥給娘娘和光王服 用姐姐竟送藥給我們？聽司膳房的宮婢說這碗藥是中宗皇帝仍是盧陵王時用來醫治瘟疫的偏方偏方？因為要以毒攻毒所以這碗藥的毒性很烈萬一毒性無法遏止疫症便會毒死服毒的人娘，怎麼藥不是用來救人嗎？為什麼是用來毒死人呢？娘，這藥我們還是不要服了紫蘭，這藥我們不要了，你拿走吧不行太皇太后要我看著你們喝了才許走對不起，娘娘宮心計   第8集 【完】本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>