== 字幕制作：tslhh ==好吧，现在你可以走了不过要记住跟你说过的话立刻把他带回家来祝你一路顺风，我的孩子片名：天使在人间好了，先生我太太最大的长处是把家务料理得非常好你儿子要是专心工作的话他会像我一样成功的一旦一个男人下定了决心那什么也阻挡不了的我说得对吗？本那当然，你说得太对了噢，嗨噢，佩蒂嗨噢，我真…噢，佩蒂，真为你高兴他叫什么名字？吉姆对，吉姆，结婚的日子定了吗？定了，大概是在…哎呀，这姑娘多漂亮啊老天真不作美订婚的日子就碰上这么个坏天气哦，没关系，这会使我们更亲密的对不起，我的未婚夫找不到了你要紧紧的抓住他他是最惹人喜欢的人我看闹不好会有人把他偷走的那就试试吧嗨谢谢光临听我女儿说你们的儿子很有推销员的才能那就让他去当推销员吧这对他再合适不过了别再想当什么作曲家了噢，她来了，爸爸的小明星噢，我给你们看过公司广告的新设计了吗？噢，爸爸你先看看再说，这简直太美了噢，本，拿着，让大家都看看我的小仙女我真为她自豪，她成了我们公司化妆品的标志了可现在…我唯一的女儿要做新娘了啊，本，你的儿子可不能亏待了我们的小公主不然的话…噢，我们的小佩蒂来了别说了，爸爸，你看见吉姆了吗？他在哪儿？刚才他还在厨房埃尔跟他唠叨个没完噢，埃尔是我们最好的推销员吉姆将来要跟他一起干对不起，我得走开一会儿你好，佩蒂温斯顿先生阿得瑞奇，你来这儿干什么？现在不是谈生意的时候不过你一定想知道仙女牌化妆品销售的情况当然，我当然想知道了很不好先生亲爱的，没人告诉你吗？我们的订婚晚会改在屋里举行，因为外面下雨了真有意思，谁也没有告诉过我你怕我会生气吗？我真难为情别人都以为我要嫁的这个男人有点不正常下雨了也不知道进屋他们根本不知道错过了些什么这叫浪漫主义插曲你出来和我一块唱吧你进去不进去？我可要生气了嘿，等等山德斯已经站在一垒上了看来他要  向二垒了你看他  上去了山德斯安全上了二垒看来他要  向三垒了等等等等，那张桌子是三垒形势对安德斯很不利他夹在了二垒，三垒之间把球投出来了，那儿是三垒球投出来了，他安全的上了三垒你到底进不进去？安德斯进还是不进呢？这成了今晚的关键问题所在啊，球投出来了，打出了漂亮的一击他站到了一垒上，球迷们为他在鼓劲加油，加油，加油球迷们完全疯狂了，他们站起来他们已经站到了窗前哎哟我们，我们马上就进去，是吗？我希望你把这一切跟客人解释清楚，我可没这个本事我…我告诉他们明天我开始春季训练就这么说，拜托你了摔着了吗？哦，不你的头还那么疼吗？来吧，傻瓜，进屋我给你擦干然后再吃点阿斯匹林我知道，我知道什么？这晚会没意思是吗？进来吧安静点，都听我说，你们这群混蛋把那破机器关掉干得利落点啊，伙计好，我们在这儿找一个人如果找到了，我们谁也不会伤害这到底是怎么回事？你想找死啊你？我们要抓个人质，就是那小子，把他抓起来都给我闭嘴，要不然我把你的朋友都给炸死过来，过来，过来如果你想让你的朋友都活着你就得跟我们合作快想想办法谁也不许动，我们谁也不伤害啊，我改变主意了，接着快出去快，快，快离开这个鬼地方好了，好了，大家不要紧张我去接，大概是他们打来的喂晚上好，先生请问我那个橡胶手榴弹爆炸了吗？你听，什么声音？对不起，正确的回答是强尼，快走啊，快点太棒了你们这帮混蛋哎呀这是你们干的一件最卑鄙的事最卑鄙的？绑架你我们是为了做一件好事啊是呀，我们想做好事什么好事？你们知道你们这样做后果是什么想想好吧晚上我们要给你开一个真正的单身汉的晚会不一定要开，一定要开一个单身汉的晚会对，一个单身汉的晚会山德斯，难道你不感谢我一下吗？感谢？你这个混蛋有人吗？这儿有人吗？来救人啦小姐小姐这是怎么了？我得冷静一点我得冷静一点这下可糟糕了，怎么办呢？有了你好对不起，我…我并不想…我能不能…我能不能帮你弄点什么东西？我，我想，我能不能….我也许可以帮助你，可以帮助你…怎么折断了？哦，没关系这事交给我好了，我会…我会找个医生或者…兽医来，噢，不对不起，对不起，这样…我结婚了，噢，不不，我还没结婚的我只是订婚了我这样说你明白了吗？我…这样不好，这样…我好像…我想这一定是在做梦吧如果是做梦的话我想就不必有什么犯罪感了，那就来吧那就…我顾不了那么多了你怎么还不来呀？我知道，我睡过了大约你做了不少美梦实话告诉你吉姆我可不是开玩笑，昨天晚上的事情爸爸气坏了我在电话里不是把一切都讲清楚了吗？你不是说今天早上的第一件事就是向爸爸道歉的吗？一点不错，真对不起那我打个电话告诉他噢，不不不佩蒂，我告诉你，我…我…我实话告诉你说我屋里…实在太乱七八糟的从昨天晚上起…我看你还是不要进去的好好吧，半个小时以后咱们再见噢，吉姆，你可别迟到了公司的生意出了点问题爸爸的情绪有点不太好我马上到，你放心乔治，这帮家伙真让人受不了滚开，笨蛋我说，伙计们，她是不是冲我们发那么大的火啊不像是不是哎呀，上帝!你是真的？吉姆，开门呀吉姆，开门，开门吉姆，是我们吉姆，开门开门吉姆你就呆在这儿快点，吉姆，快点，快点，开门呆在这儿，别动吉姆，快点，开门啊你…你得藏起来快点开门啊，吉姆你得藏起来，藏起来快点，快点开门，开门吉姆，快点啊你是我们呀，吉姆吉姆，快点开门呀开门开门呀，吉姆也许还在亲热呢怎么了？我们还想问你呢？我正准备去找佩蒂我们刚刚看见她了小妞挺不错，昨晚没当回事对呀，我请你们帮个忙咱们大伙一块出去走一趟，好不好？我们到这儿来是为了帮你打扫打扫房间，我们能进去吗？哦，不不不，我已经收拾好了，谢谢你其实我们来是真心实意的要帮你收拾收拾走，伙计们快走干什么？她在哪儿？什么在哪儿？哎，她在哪儿啊？赶快进卧室去找对，有好戏看了我真不明白我也不明白我是说你们这帮人到我这儿来找什么呀？你们以为…不不不，不是那么回事我们的小哥们你听我解释一下咱们的小哥们晚上狂欢过度了根本…根本不是那么回事我…乔治，你听我说来吧乔治，乔治你看到会大吃一惊的乔治，乔治我们知道她不是佩蒂，对不对？伙计听我说我们要知道你的房间里面到底藏的是谁乔治让我们见见我来跟你们解释清楚让我们见见，让我们见一见你…吉姆，我可要拉幕了快拉幕，快拉幕吧噢她是谁？她是一位天使什么？天使？你们看见了我们不该在这儿浪费时间她一个人在家里你给她弄点吃的，她的感觉就会好一点了少理他了没错我告诉你，她不吃东西，不吃东西你好嘿，你怎么样？还好这简直是奇迹了给瑞克斯弄点饼干吧哎，听着关于什么专利呀，商标呀这玩意儿咱们懂吗？我给威西米尔打个电话什么威西米尔？他进律师学校了哎呀，这事咱们得抓紧时间进行不然她的翅膀一好就飞走了我担心咱们会上当呢上当？天使在我们手里天使不属于我们我们可以赚大钱，我们可以去拍电影带她到音乐茶座上亮相办法还有好多呢我们可以带她到电台灌唱片，拍电视连续剧《啊，天使》，《世界第九大奇观》你们不能拉她出去展览拉她出去展览这种事我还没想过呢，吉姆听我说，她受伤了我们应该照顾她哎我们应该照顾她，太好了傻瓜，咱们可不干这个不干？今天晚上咱们跟两个姑娘有约会和你们这些疯子在一起简直是浪费时间真不该把她一个人扔在家里乔治，替我付款吧如果你家里需要钱，谢谢咱们是从小一块长大的咱们可从来没有做过让人伤心的事情你好好想想吧，乔治她是天使，不是杂技演员你要是不帮忙，那好这算不了什么，我一个人帮助她再见放心吧一会儿就好了对不起，对不起怎么了？噢，是不是冷了？来，把这个披上这样就好多了，是不是呀？不不不能这样佩蒂的爸爸？不通，我得赶快去一趟去一趟哎呀，真糟糕，我的头又疼起来了我得赶快去一会儿，和佩蒂一块回来看看把你怎么办你…千万别让人看见你别让人看见你别别别别，你在这儿很安全你放心，我保证，你在这儿很安全啊佩蒂我正要到你那儿去解释一下刚才你不让我进去原来就是因为这个不是，不是像你想的那样她不是普通的姑娘，她是个天使算了，吉姆我起誓，向上帝起誓你怎么能干出这种事？你那帮朋友比你诚实得多他们说什么了？他们说的都是实话不是，佩蒂，听我…你听我…你回去请你回去听见没有？哎呀，糟糕，我的东西要砸坏了上帝呀!对了就应该来这儿咱们走吧你…你就呆在这儿，别动进来能和你谈一下吗？可以，不过你得绕过去就谈一会儿那边，孩子你呆在这儿，别动，等我回来年青人，你有什么罪恶呀？现在没什么可怕的告诉我，你上次忏悔是什么时候？什么忏悔？你是天主教徒吗？孩子噢，不，先生，我从来没有来过这儿我不知道该把她送到哪儿送谁？我遇到个天使我把她带到这儿来了我想你们一定有办法的我没有办法照顾她也不想让别人欺负她所以我不知道该怎么办噢，你就说十次万福玛丽亚，八次我的上帝然后忏悔去吧什么？你说的话我怎么什么也不懂啊？那就不关我的事了，你走吧我的上帝呀!别害怕，别害怕，转过身来，没事没事来，披上这个，别害怕，别害怕，来我问你这究竟是怎么回事？神父就是她，她就是天使听着，不管你们想干什么教堂不是你们胡闹的地方，都给我出去噢，不，神父，不是那么回事打开毯子你会看到这是什么人如果你们不走，我就要叫警察去了那我把她带哪儿去呢？到基督教堂去试试吧噢，亲爱的那个女人一定是在那天晚会上认识的第二天下午五点了她还披着吉姆的毯子在屋子里走来走去的噢，我和吉姆算完了你别这么说噢，对不起，对不起我一定打电话给吉姆把事情全部搞清楚好吗？宝贝你喝点茶就不会打嗝了我一难过就打嗝本，把茶端来噢，来了，来了女士们，佩蒂，我想你会喜欢吃这种饼干的我给你加了两倍的奶油放在桌上你加多少奶油她也不想吃都是因为你儿子打电话了吗？打了，人不在我想吉姆不会的他要是把这门亲事搞吹了我绝不会饶恕他的噢，孩子，你爸爸他知道这事了吗他怎么说？他说要把吉姆的脑袋揪下来扔到一边去噢，我再打电话试试去宝贝啊你尝尝，尝尝请吧这没有什么可怕的，只是吃的东西，不可怕的我告诉你，我告诉你，这是人人都喜欢吃的汉堡包你不吃东西的话，伤怎么能好呢？尝尝，尝尝就这样，大口吃，你尝尝吧，好吃极了对这…这没有什么可怕的这是汉堡包，不会咬你的，你别嚷这没有什么可怕的，它不咬人别嚷，别嚷，啊别嚷，千万别嚷你要是…你要是不想吃，你…我得给佩蒂打个电话我马上回来乔治，我们已经到过这儿两次了咱们到哪儿才能找到他们呢？再转转吧哎，就在这儿，就在这儿停车在那儿停车看，就在那儿是她，是她走，咱们走哎，到了到了，到了你好吗？还认得我们吗？对呀妈妈，我想和佩蒂说两句不，那不是真的，那…你别跟我耍花招如果你真爱她，你就不会跟那个女人鬼混用这个擦擦吧对了，小姐，你的车在那边等着你呢，快上车吧头一站是百老汇，第二站是好莱坞请来，来…快，快点啊上车快点，快点我们买好多土豆条好，先上车快点，快点来，来来，来给我一包给这个是给你的来…吃我的，吃我的来，来，给你，吃我的好，来再来一根来，出来呀到那个车去来…出来别拿手拿你把车门打开出来  赶快过来你好啊，土豆条都在这儿呢来…出来你看这个吃这个我知道她现在很难过但是我保证，只要我跟她谈两秒钟话我会把这一切都跟她讲清楚他只要跟你谈两秒钟好吧你混蛋刚好两秒哎，来…吃这个过来  出来出来快点，快点，来…快点，快点快出来，出来，出来呀快走，快走快点上车，快开车，开车，快一点啊怎么回事？怎么回事，你想干什么？我们要让大家都富起来，吉姆把天使给我们吧快给我们吧你们别想抢走她你们和佩蒂说了些什么？我们都是瞎编的呀对，瞎编的你想作曲，需要钱啊是啊，你这辆破车，不想换辆新车啊？你可以写一首天使圆舞曲出来对，好好想想吧快走，快走再见了再见了，吉姆放心吧，我会把这个车门修好的我自己会修那些土豆条哪儿去了？你的胃口不错啊好了到了，到家了今天晚上咱们就到此为止吧明天要做的第一件事情就是让佩蒂见见你它怎么出来了？快跑，快跑布鲁斯特，回去布鲁斯特，别过来别让它靠近你，它会把人咬死的布鲁斯特，回去别让它靠近你，别让它靠近你太妙了你真了不起啊真的吗？温斯顿先生没想到吧我想趁这个机会跟你解释一下昨天…昨天下午我没有能跟你解释我没有跟你解释清楚昨天晚上的事情我实在抱歉，我…因为我昨天晚上遇到了一件非常令人不可思议的事情那就是我…住嘴我要教训教训你，年青人你，还有这个姑娘你好我是爱迪温斯顿真高兴见到你温斯顿先生，这就是…是她她受伤了，我想帮助她一下可是，佩蒂看到以后，她完全误会了别说了，吉姆我完全都理解了你们为什么不好好的享受这美好的时光呢？我去给佩蒂解释，这件事就交给我好了你们什么也不用担心啊这…这合适吗？你就答应我好好照顾这位漂亮的小姐答应我吗？答应太好了噢，好了，你们俩现在就好好的聚会聚会吧我看你们真是天生的一对其它的什么事都由我来处理不用担心再见，吉姆晚安，先生再见，小姐，真希望能再见到你太好了这可太棒了等一会儿，等一会儿别动老实呆着，趴在那儿放开我，放开我你这畜牲你好有事情吗？你怎么不睡觉去？不，不，不不，别你还记得那人叫佩蒂的姑娘吗？我要和她结婚了我的意思是，我不是不愿意和你在一起我…我等到明天我把这一切都解决好好吗？到经理室去看吧温斯顿化妆品公司好，我给你接过去啊，温斯顿化妆品公司好，大家都知道这次仙女牌化妆品的试销结果了我不想再提这件事了不过，问题是毛病究竟出在什么地方？为什么会失败？谁应该负责？这次广告宣传的效果很不理想，先生我同意对，我们解雇泰勒和吉勒特从头开始，你说…温斯顿先生，我想说的是只更换广告部的负责人就能改变局面吗？难道温斯顿化妆品公司的未来就只依靠…你说得完全不对我不能容忍这种谣言再继续的流传下去了我们的公司完全有…对不起我…我不知道你们知不知道我昨天晚上受了点伤我真为你难过不过这值得，我发现了一个人我要为她去死她那相貌恐怕这世界上所有的女人都会嫉妒她有天仙一样的美貌如果我们拿她来作商标的话那么我们的产品就一定能打入国际市场她是我们一切代价的最后希望太好了，我们百分之二百的支持你，先生那姑娘是谁？我女儿未婚夫的情妇先生，你能把她弄到手吗？我能弄到手我一定能把她弄到手你女儿怎么办呢？这是生意，埃佛瑞奇爱迪温斯顿的女儿能理解这些你出去，我不想听你说话了噢，等等，等等替我好好想想如果这姑娘为咱们公司…你们不又在一起了吗？你们还可以举行盛大的…你给我出去我恨你你从来就不关心我你就知道赚钱你说的全是假话你根本就不配当我的父亲好了，佩蒂，我们谁也不要生…告诉你，这还算轻的呢你这是自作自受你听见了吗？我再也不想呆在这个家里了拿着它，拿着，穿上它没问题，我来帮助你出来慢一点很好，就这么走没事好了，小伙子们你放心你们到底有什么东西？你请坐吧，你好好看看这件东西让你开开眼你看这个，千万别错过守机会这是天使牌的短袖衫…戴在头上，还可以转天使可乐你看看你看，你看哎呀，你再看看，我爱天使的标语牌一块钱一个，我们可以卖一百万个哎呀天使牌的挺便宜的看见了吗？这照片有意思吗？看这儿先把眼镜摘下来，对她后背受伤了，  浪的时候留下来的慢点嘿，亲爱的佩蒂，等一等佩蒂佩蒂别这样你你别激动啊，好不好？你听我解释一下吧，佩蒂，佩…佩蒂，你…我…佩蒂不相信我，那好，你看看吧眼见为实，你看看她看看她就可以知道了干什么？你…你把它关上，把水龙关上你别这样，别这样，佩蒂你…你和我是订过婚的，佩蒂你是爱我的，你不应该这样不相信我，佩蒂佩蒂，别这样喂佩蒂噢，谢天谢地，求求你你千万别挂电话你就听我说这一次行不行我知道你非常生气但是我告诉你，我确实是在游泳池发现她的我就是在游泳池里发现她的别急，别急别急，别急当然了，先生噢，不，我是说这件事如果我也只是听说我也以为他们是疯子呢不过我向上帝保证这事确实是真事对，确实是真事所以说，噢，你决定来了？好，谢谢你明天中午在记者俱乐部对，你来就是了穿平常的衣服就行，我们在那儿等你对对对对，好，就这样，太好了，再见东，最后一个是每日新闻所有报社的记者我们都请了，他们都来电视台联系了没有？联系了，所有的电台所有的广播电台他们都来我们准备好就是了可天使还没弄到手啊对，吉姆这小子怎么办？这你放心，这些我都安排好了吉姆这小子的毛病是什么你们知道他从来就不为自己想要不然，还要我们干什么呀我是说等记者招待会开完以后他会跑到我跟前来亲我一口然后对我说：乔治，谢谢你这很难说，他那顽固劲儿我从来没见过你等着瞧吧吉姆现在是又顽固又愚蠢你们知道他为什么得头疼病吗？他觉得跟佩蒂结婚不是事要是完全按照他自己的心愿这个天使才是他遇到的最中意的姑娘那我们怎么才能把天使弄到手呢又漂亮又温驯的佩蒂温斯顿小姐会帮忙啊什么？怎么帮法？就在说话的功夫，我已经想起来该怎么办了，先生们纯粹是个天才呀真是天才佩蒂温斯顿小姐吗？是我这是给你的你是什么人？爱情的甲虫啊你的男朋友对你真关心啦晚上你们好好开开心吧记住，爱是为了活着，活着就要爱我是爱情的甲虫谁的爱情受了伤，就找我商量就找我商量上帝啊，太妙了哎，让得我的标志了没有啊？佩蒂噢，乔治真不好意思，我向你道歉我们需要帮助今天晚上八点钟你能跟我们一块喝啤酒吗？就我们几个人不，不能把好一个人扔在家里把她带来也行我们改个地方也行在哪儿？在公园公园？为什么？为了我们的老交情那好，但是你要答应我一件事情啊不准胡闹，要说到做到相信我，吉姆好，再见相信我，吉姆我真想把你踹得远远的把我吓坏了我以为你走了？噢，对不起，实在对不起我打扰你了，你正在…正在和他和他们…联系吗？我们现在要去看几个朋友了我们…最好去穿件衣服到了就是这儿，他们约好在这见我们怎么？我想…你最好能看看佩蒂佩蒂你怎么在这儿？我也不知道我太愚蠢了不，佩蒂，你等等，我有话跟你说佩蒂，你在这儿等着，你在这儿等着佩蒂，等等我，等等我伙计们，现在该是我们的了佩蒂，你等等我看见你的天使在等着你呢你听我说你走开你真的把我当成傻瓜了，是吗？没有，根本不是那么回事，真的如果你想解除婚约，你就直说吧不我不会离开你的这事怎么让我遇见了？快点，快点他来了，快点，快点放开她当心她的羽毛不能对她…放开她快把她放开，你们不能这样求求你们我们为了你好啊，吉姆求求你们不能这样，不能这样放开她，我求求你们乔治求求你们乔治多好玩啊来来来，你看看，你看看这肥皂泡瞧，再试试，瞧你看看，多漂亮啊来，这个这个你吃吧你等等，我给你摘下来可以吃了，可以吃了嘿，伙计们，你们瞧啊你跟我找的衣服怎么都是这样呢？你喜欢夏威夷式的吗？我喜欢夏威夷式的这样的穿起来太俗气了多漂亮啊，真的，真的很漂亮，快点吧你们看外面那么多人，都来了人来得差不多了吧？我看我们呀…这事就别干了快来呀，伙计我早就说了，别让她的眼睛盯住你不要紧，不要紧好了，伙计们，开始吧开始好好好你好，当然乔治不在我可以转告记者俱乐部，记住了，记住了好，再见好记者俱乐部？早上好噢，现在已经是下午了今天，今天的记者招待会是为了向全世界展示…本世纪最伟大的发现记者俱乐部好像就在这附近对不起，我有急事，能告诉我记者俱乐部在什么地方吗？记者俱乐部啊记者俱乐部该是在第五街，噢，不应该是在第…第172街不不不，记者俱乐部嘛记者俱乐部应该是一个公共礼堂好，你说得太清楚了，谢谢你往那边走现在我们向你展示一个在理论上在科技上，在经济上都具有现实利益的新发现一个奇迹你们见到她一定会大吃一惊的我们还坐在这儿干什么？简直是胡闹我倒要看看其中的奥妙乔治，我要杀了你先生们让她出来了，请!女士们，先生们这是一个真正忠于上帝的天使哎呀我们看见了姑娘，别让他们这样对待你呀不不不不，我们给她穿的是伪装她是假的这帮家伙在骗你们哪她不是天使对不起，浪费你们时间了不，你们没有浪费时间，快看啦噢，不不不，这都是乔治的主意我说过这样不好，不好不要这样你放开…给我坐下本世纪的新闻人物就要从你们的眼皮底下溜走了你们快去拍照啊别，别，别，快走在这儿，在这儿过来，过来，过来别，别对不起，这是怎么回事？请等一等，我们跟她谈一下行吗？不行为什么？因为她是我的我们今天采访到什么呢？三个年青的主持人发誓这个天使是真的而且还要把她抢回来我看啊，天使是那个小伙子的情人我是哈伦瑞佛堤我可没功夫跟你们开玩笑我现在问你们最后一遍她在哪儿？我们说的都是实话据我们所知，吉姆把她带出美国了这不可能，警察可能已经发现他们了警察在追他？为什么？为什么追他？可能是你们的朋友吉姆从我们家举行的晚会上偷走了一些值钱的东西噢，他满载而归了你们绑架他也没有空手而回我告诉你们我可以控告你们我可以重重的处罚你们我还可以把你们送去监狱监狱？求求你，千万不要把我们送进监狱我们倒要看看你有没有这个本事是吗？你敢说说混蛋这个字？混蛋是啊，混蛋这个字眼可真管用现在怎么办？没关系的，伙计，我们迟早会出去的要想找到天使，我们还得想想别的办法是呀，想一想，要是爱迪先得手的话那就全完了好戏还在后头呢谁会把我们保释出去？吉姆？问得太好了可以肯定绝不会有人找到这儿来的小心一点我就知道，你一定会喜欢这个地方的我知道这就对了当然，如果能够找到那个地方就是好久没到这边来了可能那个屋子还在这儿对，往那儿去啊你看，就在上面那上面就是你心爱的小棚屋了见过这个人吗？看上去倒是挺面熟的，就是他把我们的加油站给撞坏了星期一？星期二？星期二是吗？对，星期二好像是星期三是星期二还是星期三？星期二你在这儿会结交很多新的朋友看看我们干点什么事情你来看，我这里什么东西都有噢，你看，还有洗澡用的东西呢啊，你是不是饿了？想吃点东西吗？来，看看，看看好，把这个拿去吃吧还有这个噢，不不不，我看，一次就吃一个好了慢点吃要是你们能告诉我吉姆和那个姑娘到底藏到哪儿去了我会对你们感激不尽的噢，别砸了，亲爱的，这样管什么用呢噢，别发疯了，孩子这不是发疯，爸爸，等我找到那个小妖精才会发疯呢你听我说糟了，这下咱们可遇到麻烦了再见你好见过这个人没有？啊，这人蛮漂亮见过没有？见过，我拿给你看就在这儿就是他，对不起？是的，就是他哎，你这是干什么，你得付钱哪你好是爸爸让我学习音乐的从那时候起，我一心一意想当一个伟大的作曲家可问题是我写的每首曲子都没有人喜欢可我一直还在写着最近的六个多月我不知道是怎么搞的我感到有点…我头疼得很厉害我只好不写了，整天跟那几个人在一块鬼混我到处打工，后来我遇到了佩蒂他不愿意我当什么作曲家我想等结了婚以后有固定的工作我就好就静下心来实现我的…实现我的理想现在我遇到了你我的心乱极了我跟你说，我真是非常关心佩蒂的你…她…当然她不是你，请你别这样看着我你的眼睛老这样含情脉脉的你就别看我好了因为我的麻烦已经够多的了，你知道吗？我是个人哪你…对不起，真对不起我知道，这不是你的错可是，我对你这种感情简直是荒唐的你不明白，我们永远不可能真正生活在一起因为你不属于这儿我…我不是没有想过也不是没有感觉到我是说我…你…谁不愿意跟你这样的人相爱你到这儿来打的什么主意？注意看着点啊哎，停车停车怎么？停车吧为什么呀？哎呀，为什么要在这儿停车呀？噢，是不是要上厕所呀？怎么回事呢？你看你想不想听点什么呀？我这儿有一盘录音带喜欢吗？不管你信不信，这首曲子是我写的而且是我指挥的当时我正在上大学呢我…我一直对这一段不太满意所以我经常想应该在这儿再加进一点弦乐因为…我…这可不是舞曲啊这是…这是舞曲我真想知道你的脑子里在想些什么我真想…喂不，他不在家当然可以留下话了他的车在哪儿找到的？在哪儿？哦，知道了我…我会把这件事情告诉他的，谢谢谢谢你了，警官先生机会到了，到了瞧着吧，你会后悔的你也不看看我是谁谁也别想摆弄我噢，不行这条裤子太难看了不行啊正合适可以了好了，甭想活着回来甭想这个小妖精，你会后悔的哦!我的帽子帽子，帽子怎么，要凶狠点我会非常凶狠的，小妖精对不起，我没能让你们早出来可以理解，保释金我们会给你的我们一定要在爱迪之前找到吉姆和那姑娘你知道他们在哪儿吗？知道，警察在丛林里发现了他的汽车丛林小屋？丛林小屋啊？亏得我还是他的朋友呢啊，跟紧点还疼的话，一定告诉我啊一定说出来好了你可以试着动一动再伸一伸好了完全好了，照书上说的你现在就恢复正常了也就是说…你现在可以走了这是很自然的你不能总待在这儿他们会找到我们的如果找到你，他们会拉你去展览对不起，这我不会答应所以我觉得你最好还是从哪儿来的再回到哪儿去吧我也该走了我想佩蒂她一定…噢!这我知道所以你更该回去了我知道你很难过，这…是呀，这样做很不容易去吧，一切都会好的没有啊，走了你们说怎么办？我看她是飞到天上去了咱们继续找吧来吧出来吧你快出来呀别和我捉迷藏了，我有点头晕得赶快回去了你千万别这样你知道我有多喜欢你吗？就是有点…嗨嗨你怎么到这儿来了？瞧你那打扮谢谢你这是怎么了？我要夺回女性的尊严告诉我那个妖精天使在哪儿？我想她已经走了我很难过真想让她见你一面骗子疼吗？打得好，因为你受到了伤害可是天使…她走了是吗？你别骗我了你这个混蛋你居然敢打我？我没打你会为这个后悔的，先生我的枪在哪儿？不，佩蒂，你别太认真了，佩蒂见你的鬼噢，天哪!够了出来吧你出来吧你居然踢了我的屁股你在哪儿？你听见没有，你快出来谁也没有打过我的屁股你听见了吗？谁也没打过她打你了？她打了我，爸爸她还踢了我的屁股啊，她踢了你的屁股？噢，亲爱的我没踢她，我发誓没有踢她是天使，我没接近她连接近都没接近她是天使天使在哪儿？她走了噢，不，不，她在这儿我是说你看不见她，她…她踢了一脚就不见了书上说是健壮的天使你最好老实回答，年青人你要说真话我们不想找麻烦你只要告诉我天使在哪儿咱们过去的事就算了什么？等等我还有发言权呢别插嘴，孩子，我们在谈生意对不对，小子，这可是男人之间的事，对吗？对，我的朋友你说对了这是我们男人之间的事请你把她放开吧你这混蛋噢，我的英雄们还有爸爸这下你遇到麻烦了等着瞧吧你把我儿子怎么样了？别自找麻烦，老家伙狠狠的揍他屁股揍他屁股，揍他屁股，揍他屁股住嘴揍你的屁股揍你屁股，揍你屁股你快把他放开你要告诉我天使在哪儿我就放了你，小子告诉我，她可在哪儿？我要她你是不是吃大蒜了？你快说别打吉姆吉姆吉姆天哪，赶快送他上医院走，快点抬着他的腿轻点快点轻点，轻点汤姆大夫，请你赶快进六号病房汤姆大夫，请你赶快进六号病房进六号病房很抱歉，他现在的情况不太妙你的儿子得了脑瘤已经进入晚期了他有没有说过他头疼得厉害啊？哦，没有你好对不起，我冲你喊叫过我真不想让你走啊我是…我是不是要死了？所以你才来看我那天晚上你们本来要带我走那天晚上举行宴会我…我应该和你走的你折断了翅膀他们抓到你了吗？太好了，要不然，我…会嫉妒不害怕这是自然规律  是吗？噢，真对不起我们不能有更多的时间在一起了我有那么多的话要和你说我爱你吉诺丝太太，请你赶快到急诊室去吉诺丝太太，请你赶快到急诊室去吉姆我们不知道你得了…你得了这个你知道我们只是想让大家高兴高兴噢，他还没有…你们不应该到这儿来我们还有话要对他说呢有话明天再说，他现在需要休息我们以为他…还以为他…不用担心，吉姆要在医院住上一段时间这是院长决定的如果不介意，我想单独和我的病人在一起你感觉怎么样？好极了我这在哪儿？怎么了？天使作的祈祷，所以…你喜欢吗？你看给我休假了，因为我做了好事我想我们能够创造出美好乐曲的吉姆我饿极了带我去吃点土豆条  好吗？剧终