《希望之旅》奧斯卡金像獎導演薩維爾科勒《提著鈴鐺的烏利》畫冊改編（牧羊小英雄）快點！快點你們看，有東西吃了快點，琪拉露露，過來來吧，琪拉過來來不准靠近我的羊群，聽見沒？看見沒？輕鬆搞定好了！我們走琪拉，快點琪拉琪拉，快點琪拉，快點嗨，大家都好嗎？那當然去吧好好給他們擠奶，烏爾辛好的，爸不用打個招呼嗎？你今天可真友善臭男生，明明可以很有禮貌- 代我問候你家人- 好，謝謝- 沒問題- 千分感謝一千分？那…比一次多了999次再見再見，路上小心你喔黑鸝唱著情歌…我的老天在這屋裡不准咒罵！我的老天你自己也說「我的老天」- 我有嗎？- 你有是我的頭腫了，不是那個笨鈴鐺那個鈴鐺是有歷史的是有秘密還是什麼？烏爾辛，你要乖一點你剛才對莎萊娜也不禮貌我不喜歡女生我小時候也是這樣講然後出了什麼事嗎？- 對- 什麼事？然後我遇見你媽這樣不好嗎？過來，幫我一起弄乾酪布好了好了嗎？很好媽？- 有什麼秘密？- 什麼？那個鈴鐺很多年前五個人突然遇上一場大雪崩他們滑落山坡被活埋了爸爸獨力救了他們那個大鈴鐺是他們送他的謝禮保護我們家免受雪崩侵襲所以才一直掛在家裡烏爾辛烏爾辛- 你怎麼找到我的？- 直覺誰的紙捲？也許是你的啦，是靈感靈感？你只會講個不停你講的我聽不懂，你要幹嘛？你好可愛是我自己一個人生下了牠你？是露娜生的啦，我只是幫牠接生- 你自己一個人？- 那當然- 你好優秀- 什麼秀？就是最棒啦你可以教我嗎？你必須先能和動物交談你能和動物交談？那當然這隻小羊叫什麼名字？還沒取名- 是女生嗎？- 對叫她莎萊娜那是你的名字那又怎樣？你是一隻羊嗎？笨蛋走，琪拉快點，琪拉琪拉過來，波吉、莉莉、露露、羅尼烏爾辛，有野狼去吃老鼠或兔子我們是朋友，不是食物走開滾不然我下次就帶槍來烏爾辛，你真的會耶會什麼？和動物交談那我很優秀嗎？對，超優秀- 給你- 謝謝- 嗨，烏爾辛- 嗨- 烏爾辛- 嗨還好嗎？還好代我問候你的家人謝謝你們，再見幫我問候你爸好再見，烏爾辛再見晚餐吃什麼？馬鈴薯湯又是湯對夠不夠？夠爸，牧羊人給羊命名時…羊不用洗禮儀式我是說：取了名字那羊就屬於牧羊人的嗎？你覺得應該是這樣？對，那樣很優秀優秀？誰說的？大家都這樣講有人一天讀兩本書，但不是你- 我得獨自照顧琪拉- 琪拉？我的小羊叫琪拉琪拉，你的小羊？爸，我整個夏天都在照顧羊群像個真正的牧羊人你得再長大一點要再長多大？至少再高半個頭烏爾辛進來！該睡覺了要不要吃一塊？不了，謝謝我沒見過這麼漂亮的鈴鐺誰家都沒有像這樣的你要帶去參加趕雪節？不，它保護我們家免於雪崩所以一直掛在這兒好可惜否則它會是最大、最漂亮的鈴鐺那當然，但我叔叔還會給我大鈴鐺你等著看吧你有花姑娘了嗎？沒有可以讓我當嗎？再看看囉來，我們走你看- 這是什麼動物的骨頭？- 鹿是被老鷹吃了嗎？不是，老鷹吃老鼠、地鼠還有兔子和松鼠走吧牠就會吃鹿和羊我們快走等一下，牠想說再見牠知道高山的夏天快結束了過來，我們不會傷害你小心點，牠會咬人過來我嚇得心臟差點跳出來我也是我的耳朵好冰你嚇到了？是我聞到雪的味道了雪是聞不出來的男人可以- 我不信- 那就算了能聞到的人就聞得到你看，我不是說了嗎？我的天啊烏爾辛我無言了你…你有…直覺？對，就是直覺好了，這個放到你身上可以嗎…很好放著、放著、放著那是祭拜亡靈的那我怎麼辦？不行，出去吧嗨，保羅、亞妮娜嗨，里納德你好，露易莎嗨，亞妮娜這給你的耳朵取暖你這個能聞雪和馴獸的人這帽子好看，謝謝你看快點，琪拉！快點快點，波吉！動作快快點，琪拉- 他真的把琪拉給了你？- 對我現在要獨力負責照顧牠走吧，走里納德，小心！挨著山壁走沒關係啦里納德！我來幫你哇！糟糕保羅！卡住了里納德只有輪軸在支撐- 用力！- 救命救命，亞妮娜！救命你能接手嗎？好烏爾辛，等一下我們要往前移動幫我拉用力拉，快拉！用力把雞卸下來- 別緊張- 幫幫她快！動作快亞妮娜，把雞給我撐不住了，必須割斷韁繩我的媽呀羅曼，過來幫我水上漂浮的都是錢我不會游泳，我怕水拿手推車來，快去這是天上掉下來的禮物不准告訴別人這永遠是我們的秘密要守口如瓶，懂嗎？懂用名譽擔保用名譽擔保用名譽擔保就不能食言否則會下地獄真的嗎？我會重重地獎賞你- 用名譽擔保？- 用名譽擔保- 誰要麵包？- 給我一塊我也要一塊謝謝給你，好了- 加糖嗎？- 沒有糖了乾草和乾酪也快沒了，彷彿魔鬼都知道今天不行，求求你- 我可以拆禮物嗎？- 好啊有了這個就很溫暖了謝謝，我想這個很久了不客氣，兒子那你們呢？你們沒禮物？我們？我們有你這算什麼禮物媽，送你一顆愛心謝謝你，兒子至於你，爸送你小塊乾酪希望不會再掉進深谷了真是謝謝你，兒子好棒的禮物聞聞看這是我的，我的聖誕禮物你看，這送你讓你長得大又壯還有這個，趁著還有就吃吧好了，琪拉站起來高一點…再高一點再高一點你好棒好了，別再搞馬戲團了可是爸，我們要練習我要帶琪拉去上學我給你琪拉是為了馬戲表演？不是你說我長大了可以肩負責任你可以嗎？當然可以這代表什麼意思？給每隻動物等量的食物沒錯，說到要做到全家人都要節約度日羅曼…餓了，回來吃血腸和肝香腸正午時分，本店打烊了- 嗨，亞蒙- 牧師我只要買點小東西我正要打烊你可以晚點再來好了啦，又不耽誤太多時間我要一塊最好的高山乾酪好，但你動作要快進來啊羅曼！進來拿架上第二層的大乾酪塊給我- 就這樣嗎？- 對看烏爾辛要什麼先給他，我可以等他們得先還清欠款你要什麼？麵粉和糖要多少？能給多少就多少能給多少就多少，說得倒輕鬆他需要什麼就給他不會害你倒店的我不能救濟每個鄰居啊作為村長，你有社會責任不是嗎？這是最後一次給你們賒帳了要先還清欠款，回去告訴你爸媽我們家那兩隻豬不值錢嗎？你還敢說…的確不夠你們自己扣了半邊醃肉- 我夠慷慨了- 對啦你自己也吃血腸和肝香腸現在的小孩真會頂嘴我訂的乾酪呢？你爸還沒送來全摔落深谷了，大家都知道我瞭解你爸，他一定挽救了一些各3公斤，記在帳上拿香腸出來，把酸菜分好我馬上過去你說要多少，牧師？大概一公斤多帶一點，這是很好的乾酪那就給我兩公斤你還在等什麼？再見多一點可以嗎？好再見，祝你用餐愉快謝謝，你也一樣，再見牧師！牧師快回去，爸媽在等你那是我們的？什麼你們的？你這塊乾酪上有我們家的烙印好奇怪說不定是去年夏天剩下的？對啦，我只是覺得…看起來沒放很久這也很難說回家去吧，再見代我問候你爸媽你明智一次，可以吧？你無計可施了你哥傾囊相助，他只能勉強糊口你屬於這裡，不該進城去只是運氣不好亞蒙不給賒欠，我們就得去求他了那吸血鬼最好小心點，否則會後悔你聽著在城裡工作，至少付得起基本開銷不行，我寧願賣家當不行一頭牛或兩隻羊不行或是家裡那個大鈴鐺不行那個鈴鐺不能賣它會招來好運來，這裡有點吃的是你？假期過得還好嗎？還可以- 有什麼事？- 我想…我想要問你爸…有點難開口想找我爸談就說- 我說了- 進來吧我想用這些換點乾草還有這個再加上這個你爸知道你來嗎？不知道爸，乾草是給我們的朋友琪拉的你這些東西…全部都收起來吧烏爾辛過來在那裡，我也沒剩多少乾草知道了但我可以給你一點一千次感謝一千次？那是九百…喔，我知道啦拿去- 你好- 你好- 嗨- 嗨嗨，保羅，這是什麼？給琪拉和其他動物們吃的- 對啦，可是…- 別可是了你這個聰明的兒子跟我做了交易交易？用什麼？我們到夏天再歸還乾草就好了條件是我幫保羅叔割第一批草我不知道該怎麼謝你謝我？不如來幫我搬- 走吧，我們去看琪拉- 好謝謝你，保羅你要以那個小伙子為傲- 好厲害- 很好太棒了還有…再高一點…好了你們為何欠那麼多錢這個你不必知道我不要你進城工作不會去太久，我春天就回來快去睡覺，你明天還得上學琪拉會表演那些把戲了？算是會了吧我想跟羅曼證明印度洋的人不是像他說的那樣只吃椰子快去睡覺不要，我想睡在溫暖的烤爐上面走吧琪拉，我們去上學再見真是夠了你不能丟準一點嗎？但他命中紅心了好了，都進來這是瑞士這是馬達加斯加島這是我們在聖誕節之前講的主題羅曼帶了馬達加斯加的大椰子我們以前從來都沒看過我剖開了是喔，是什麼味道？很像混合了肥皂……和榛果的味道是喔，好吧那裡還有什麼？除了味道像肥皂、榛果的椰子之外查特莉娜，請說魚、鳥和蛇很好，查特莉娜馬達加斯加島，是…全世界最具生物多樣性的島嶼烏爾辛…也帶來那島上的東西可能本地也有他才沒有，他連本地產的東西都沒有羅曼你來前面告訴我們帶什麼東西來大聲說，用德語慢慢講我帶來的東西在本地和那裡都有因為在那個印度洋的島嶼上不可能只有椰子樹像大猩猩就爬不上去- 你就是大猩猩- 羅曼要撬開這種果實很困難它的乳汁也做不出乳酪很好的思維，烏爾辛但說這麼多，到底帶了什麼？他什麼也沒有只有一張大嘴巴和成堆的債務羅曼，你夠了你馬上給我出去琪拉、琪拉、琪拉…走開停站起來莎萊娜，你男友身上有羊騷味你有銅臭味你根本不知道錢的味道，你沒錢但我有羊，你沒有我要去跟我爸說你等著瞧，那隻羊會變成我的不可能冷靜點，隨他去說- 再見烏爾辛- 再見爸你答應要送我東西你說，重重地獎賞爸- 爸- 幹嘛？你答應要送我東西你說要重重地獎賞我你忘了嗎？我忘記是為了什麼為了乾酪啊乾酪？我們在溪裡撈的乾酪怎樣？我要烏爾辛的山羊琪拉你發什麼神經？店裡堆滿商品，山羊臭死了但我就是要，你答應過的山羊很臭，夠了那我要把你偷乾酪的事公諸於世羅曼羅曼，回來羅曼，等一等羅曼羅曼給我站住！你這小子出來我叫你出來我爸的乾酪…敢勒索我就要你後悔，進去- 你用名譽擔保的- 閉嘴你好嗎，兒子我要琪拉我快被你煩死了羅曼想要琪拉你是我的，我一個人的- 我沒錢- 錢？誰跟你要錢了？這年頭誰有錢？沒有嘛我接受抵押品- 你不信任我了嗎？- 信任啊但你的乾酪缺貨，讓我手頭變很緊我得填補資金缺口告訴我，你想要什麼？我要那隻羊不能給你，那是烏爾辛的羊你答應我的，否則我…過來，琪拉養這種小羊幹嘛？連奶水都沒有放開我不准碰我的羅曼住手亞蒙，請你適可而止房子給我，山羊你留著我們就扯平了夠了，帶著那隻羊滾出去好，帶著那隻臭羊走吧烏爾辛，這樣不對，對不起現在扯平了，懂嗎？你讓我養琪拉，才扯平這件事與我無關，你自行負責很簡單嘛，跟我走真是的放開牠！那是我的羊你不會想要牠的臭死了你要勇敢，爸爸需要你他需要我才怪爸爸老是叫我要學著負責任我對琪拉負責任，卻被羅曼搶走他別無選擇，他又不是故意的烏爾辛我已經開始想你了再見，寶貝兒子- 里納德- 怎樣？請你別對他太嚴苛了好你可以和我聊聊媽停謝謝，砍伐樹要小心- 我會的- 保重- 你也保重- 好- 要平安回家- 好- 媽- 烏爾辛嘿，過來抱抱我只想說，我會幫爸爸我已擠好牛奶，你能擠羊奶嗎？上車我會在你生日前回來- 到趕雪節才回來？- 對那太久了啦- 開車- 願上帝與你同在這就是人生，送往迎來好重我在城裡工作時夏天和冬天都有人清除街道積雪但夏天又不會下雪- 你有去過城裡嗎？- 沒有那就閉上你的嘴- 我們去後面- 好安靜啦走開坐下- 琪拉在哪兒？- 在那邊昨天琪拉有表演站起來和坐下- 表演給我看- 琪拉？給我看快點你不能一面打牠，一面發號施令你要好好說話，對牠有耐心起來好棒你可以每天都來看牠好啊我想邀請你參加趕雪節已經有人邀請我了是你男友？問這幹嘛？你吃醋嗎？我？誰會吃他的醋？如果你答應陪我去參加趕雪節我就告訴你琪拉的秘密什麼秘密？現在還不能告訴你爸- 要不要去兜風？- 好啊詠恩你要帶莎萊娜一起去嗎？好啊，莎萊娜，上車- 也帶我兒子去吧- 好- 我不想去- 什麼意思？你跟著去打掃馬廄和餵食動物- 好吧，爸- 很好我走路去烏爾辛，等我你是怎麼了？沒事說嘛，怎麼了？你跟羅曼去看琪拉，我親眼看到但我只想看看牠好不好然後呢？牠很健康，目前是很好對了，羅曼邀請我去參加趕雪節他會告訴我一個秘密，如果我接受- 你也吃一點- 謝謝這是你跟亞蒙買的？對，一如往常好奇怪我們也吃了保羅車上的乾酪我不知道耶羅曼告訴你那個秘密了嗎？沒有，他還沒說接受他的邀請去當花姑娘我想當你的，幫你把琪拉要回來我也想要回琪拉小心- 小情侶- 神經病你要來看琪拉嗎？現在不行，我得幫我媽的忙- 好可惜- 是很遺憾但你得先查出羅曼的秘密烏爾辛有你的郵件給我的？- 我先走了- 再見城裡寄來的，我以前在那兒工作夏天有人清除街道積雪的那裡？沒錯你是怎麼知道的？你也有得吃晚安，老闆- 你也餵了牛嗎？- 對啊媽媽寫信給我們了她寫了什麼？她想我們，說她等不及想回家了你知不知道有熱水浴缸？超棒的我想也是我以你為傲你每件事都做得很好堅叔說大鈴鐺應該沒問題了真的嗎？你是全世界最好的爸爸是嗎？好堅叔- 堅叔- 怎樣？好了爸說我的大鈴鐺快做好了就是那個像家裡的鈴鐺那麼大嗎？你搬不動，就連牛都拉不動- 我力氣很大- 我知道這是我做過最大的鈴鐺給你的生日禮物發誓？好了再來要焊上你的名字讓大家都知道這是你的我憑什麼得到？我不知道嗨，你們好爸，我們要去看琪拉這是上等的材質好吧，狗狗，過來走開坐！坐下牠比琪拉更聽你的話- 牠叫什麼名字？- 雷歐你考慮好了嗎？考慮什麼？我邀請你當花姑娘的事先告訴我秘密不行，你先答應陪我參加趕雪節烏爾辛會很難過讓他去難過好吧，我答應你發誓？發誓發誓就不能食言，否則會下地獄我知道告訴我琪拉的秘密吧我答應我爸，不能告訴別人快告訴我，你答應我的否則我就要陪他去- 但你已發誓- 你也是我沒有，你對我發過誓但我只對我爸發過誓，我不告訴你你這個大騙子等等因為烏爸的乾酪，我才能得到琪拉- 你好，莎萊娜- 晚安- 一樣掛帳？- 對，麻煩你就這些？不，我要買點東西給我媽她最近都睡不好不會吧我有你媽需要的東西：頡草汁喝一大口就能一夜好眠到天亮要一點點或一大瓶？- 要能大口喝的- 沒問題這只對人類有用嗎？你或許這麼想但我們家的狗晚上吵不停我也會讓牠喝一大口牠會睡得像冬眠的土撥鼠睡那麼久？看情況，喝愈多就睡得愈久跟你媽說我祝她睡得好又健康真好吃味道不一樣，你加了什麼嗎？沒有啊味道和平常一樣不，不太一樣但很好吃我喜歡我也喜歡雷歐，安靜安靜閉嘴雷歐，閉嘴雷歐閉嘴安靜點，雷歐天啊喝下去，雷歐坐好，雷歐怎麼了，雷歐又在追老鼠？喝一大口頡草汁吧就是這樣很好喝了對你有好處安靜點，琪拉安靜點，琪拉怎麼了？我聽到有聲音莎萊娜你在幹嘛？牠是怎麼進來的？我去帶牠來的你偷了琪拉？你怎麼敢這樣該死！我們不能偷啊去睡覺，我送牠回去不行保羅？我們在這裡這件事和烏爸的乾酪有關這和他的乾酪有什麼關係？亞蒙賣給牧師一塊乾酪和摔落深谷的乾酪一樣怎麼可能？這還有待查證啦羅曼抱怨陪他爸爸釣鱒魚所以你認為…在溪裡釣的不是鱒魚，而是乾酪？對，可以這麼說這根本是無稽之談我有同感乾酪從上游一直漂流到河谷？羅曼得到琪拉，是因為有乾酪的秘密他答應他爸爸不告訴任何人我把琪拉偷出來是要幫忙查清真相好，就留著琪拉到查清乾酪的事謝謝爸爸現在它是我們的秘密，不能說出去我會守口如瓶你也不說，發誓？- 用名譽擔保- 用名譽擔保你們怎麼沒在睡覺？爸爸一大清早的別喊這麼大聲怎麼了？雷歐吃了琪拉雷歐最好是吃了一整隻羊奇怪了琪拉你偷了琪拉還給我們，你這小偷隨你喊，反正牠不在我這兒你偷了牠藏起來了我們不偷，既不偷羊也不藏乾酪走吧，我們走- 我要琪拉- 煩死了我要琪拉回來別再提什麼羊了首先，我根本不想養其次，養在家裡臭死了第三，牠不見了我很高興小子…- 你走漏風聲了？- 我沒有- 發誓？- 我發誓你答應送我東西，我要那隻羊不准再勒索我，否則要你後悔是你偷東西，又不是我我要去告訴大家嘿不行！羅曼，站住冷靜…冷靜我有辦法了你寧可找回琪拉？還是在趕雪節擁有大鈴鐺？- 最大的鈴鐺- 很好還有琪拉不要再提那隻羊了除了鈴鐺，沒有別的那我要鈴鐺，但要真的很大的像堅叔做給烏爾辛的那麼大打鐵就是要趁熱- 嗨，堅叔- 你好生意還好嗎？你說呢？冬天快結束了還沒人來買對，但我要買我要跟你買鈴鐺好極了，你要買哪一個？（烏爾辛）那個那個有人要了沒有我的貸款你的打鐵鋪早就破產了所以幫個忙分送鈴鐺時給羅曼，懂嗎？我付現金，讓你撐過這個冬天那是生日禮物所以上面有他的名字把名字磨掉他每年都有生日禮物嘛謝了過來不用害怕要不要吃？來吃啊再來還要嗎？過來吃等等我- 就這麼多- 對午餐只有麵包你這個臭小子今天我有太多，分你一些謝謝- 給你- 謝謝太謝謝你了是個調皮鬼烏爾辛今天不是要分送鈴鐺嗎？我的老天謝謝你你不會說謝謝嗎？為什麼？這是我爸付現金買的只剩小鈴鐺能給烏爾辛了他來了烏利來領小鈴鐺，小鈴給烏利小鈴鐺給烏利，小鈴給烏利我的鈴鐺呢？是那個這個才是，堅叔做給我的生日禮物這是我爸買的因為你偷了我的琪拉不，是你偷了我的羊你從我這兒偷了牠騙人所以我的鈴鐺最大，你的最小小鈴鐺給烏利抱歉，烏爾辛那鈴鐺是羅曼的了明明是你送我的生日禮物上面還有我的名字我知道我明年再做新的給你我不相信你了，你騙了我烏利與他的小鈴鐺…烏利與他的小鈴鐺…烏利與他的小鈴鐺…烏利與他的小鈴鐺…莎萊娜，你男友的鈴鐺很小- 我的鈴鐺是最大的- 我看看上面寫著「烏爾辛」你幹嘛拿他的鈴鐺？因為他偷了我的琪拉和那個秘密有關- 再見，查特莉娜- 再見如果琪拉再回你家你會把鈴鐺還給烏爾辛嗎？給只有小鈴鐺的烏利？不可能我懶得管琪拉了，山羊好臭你明天會陪我去嗎？先告訴我乾酪的真相，再說吧給你猜三次那是有人送你的禮物？好無情，沒人送我們禮物啦有人撿到的嗎？很接近了你陪你爸去釣魚，在溪裡撈到？你怎麼知道的？你現在告訴我了啊烏爾辛烏爾辛烏爾辛停你是怎麼回事了？我真是個大笨蛋怎麼了？請轉告烏爾辛我很樂意當他的花姑娘他聽到一定很高興，你自己去說他躲起來了因為他拿到最小的鈴鐺大家都叫他「只有小鈴鐺的烏利」只有小鈴鐺的烏利？堅叔不是做了大鈴鐺給他嗎？被羅曼拿走了羅曼我很抱歉我也很遺憾現在大家都笑他叫他「只有小鈴鐺的烏利」都是我害的，因為我偷了琪拉冷靜點，莎萊娜多虧有你，乾酪的事水落石出了你去跟烏爾辛道個歉就沒事了我找不到他他沒做什麼傻事吧？沒人知道他會怎樣真是的剛才好險明天就是趕雪節了我們要大聲搖響鈴鐺開始春天的節慶邪惡又寒冷的冬日之靈都會被趕入地獄在人類、動物和自然之間春天會帶來新生命- 歡迎你，露易莎- 抱歉，牧師但今天也是當邪靈在這裡，在我們心中…我們的兒子呢？讓出空間給溫暖的春陽他躲起來了，我待會再解釋所以我們現在要向我們對不起的人道歉請求他們的原諒今天在我們當中如果有人對不起誰就站在全體教友面前讓我們讚美他，為他高唱讚美詩好了，勇敢地站起來在上帝和各位教友面前我們的村長和他兒子羅曼唯一沒半點過錯的兩個人，亞蒙身為村長，我以身作則可想而知那你呢，羅曼？你的感覺如何？在趕雪節拿到最大的鈴鐺好極了你憑什麼得到如此殊榮？我…我…大聲說，讓大家都聽見他很努力才得到的，好榜樣真的嗎？那就太好了他有幫你去溪裡撈鱒魚嗎？舉個例子誰能在水裡撈乾酪？是你嗎？還是羅曼？我只是用手推車把乾酪搬回家真的嗎？你只是把乾酪搬回家？我們以身作則、超越責備和缺陷亞蒙，你做了什麼？我…當大塊的上等乾酪向我漂過來時我還以為是上帝的恩賜所以我才留著它然後賣掉你讓我們家和動物都差點餓死我開店靠賣東西維生的抱歉，我會補償你那些輾轉難眠的夜晚害怕失去一切，誰也補償不了更別說是你我們可以協商債務是嗎？羅曼會把大鈴鐺還給烏爾辛對，這樣才公平不行！我要留著- 給我還回去- 不要你發過誓了如果食言，你就要下地獄反正他遲早要下地獄趕雪節的雪崩來得正是時候這次比去年的規模小亞蒙！仔細看你可能會再撿到乾酪或是兩條鱒魚對啊找到了我找到了這個我的老天里納德這是烏爾辛的什麼？繼續找繼續找烏爾辛一定就被埋在這附近繼續找繼續找烏爾辛里納德我可以自責的活著但不能沒有烏爾辛請繼續找，繼續找繼續找！烏爾辛烏爾辛怎麼了？謝謝來啊（里納德）今天明明是趕雪節媽，你怎麼在哭？今天是趕雪節，我有最大的鈴鐺你做了什麼？真有你的我應該好好打你一頓，臭小子這麼大的鈴鐺你是怎麼搬來的？我拿來當雪橇原來你去滑雪橇了我不想當只有小鈴鐺的烏利只因為羅曼搶了我的鈴鐺我們都很擔心你全村都很擔心我們在雪崩堆裡挖了一整晚但只找到那個小鈴鐺和你媽給你的圍巾我們還以為你被雪崩給活埋了所以趕雪節就取消了那我的努力就都白費了只因為我想要最大的鈴鐺對啦謝謝你現在換你「只有小鈴鐺的羅曼」在我以前工作的城裡從沒看過這麼美的景象不管夏天或冬天