字幕转制｜天外生物感谢原字幕制作者注意有海盗注意有海盗 进入船舱躲避再说一遍 注意有海盗执行紧急措施所有船员到船舱躲避紧急措施 红色警报所有船员到船舱躲避所有人趴下杰克 联合国护卫舰在哪？直升机起飞了 三十分钟到所有人躲避到舱里我在等俺儿子啊我不能让他回来找不着家啊等警察来了 我看你们还敢不敢拆想死就别拦着婶 嫂子我们把小飞送回来了敬礼告诉新来的 俺们中队的座右铭是啥啊？谦虚我来当兵就是为了打仗现在呢 打啥仗啊打仗？在家都陪陪老婆孩子多好啊我闺女 漂亮吧？一个个驴球马蛋的啊还真拿自己当回事了 是吧？给我打 都上警察同志他有枪有枪解放军同志 请你把枪放下挺能打是吧？咋不弄死我呢？有不在的时候吧你看我怎么弄死他们嘿冷锋军人 之所以被人尊重不是因为军人两个字而是因为军人担负的责任即使脱了军装 职责还在一样会被人尊重快点嘿 冷 我们的英雄感谢你救了我们大家- 我们合个影呗？ - 没问题- 谢谢  - 好的 再见再见 保重嘿 老板- 买点吧 这是好东西  - 上次塔曼村疫情爆发就因为万吃了这个药材 有四个人活下来呢- 拜托  - 不了 谢谢帮帮忙吧 考虑一下老板中国酒来了这儿- 嘿  - 别这样兄弟好吧 这次就算了合作愉快 下次见上来欢迎回来再见这个 好东西能让你不再孤单二十美元 买一送一- 我是谁  - 我的干爹如果干爹把这个告诉你妈妈她会怎么想？ 没收了开始干爹 干爹 干爹哈里 哈里 哈里干爹 干爹 干爹阿冷 阿冷 阿冷谁？谁？还有谁？ 还有谁？你上去你的你以为你是谁啊？来吧好啊帕特里克 帕特里克 帕特里克我要去边境执行一项任务等我回来的时候希望你能在这个文件上签字结婚申请为什么当兵？当兵后悔两年 不当兵后悔一辈子- 真话？ - 真话再喝龙小云同志在边境执行任务时不幸遇袭在现场 我们发现了这枚子弹再喝你想听什么？你想听什么？再喝再喝你赢了你赢了我输了…彻彻底底的输了你跟船已经有一年多了从杰尔巴到藻拉纳鲁大半个非洲的部落长老我都问过都没有见过你的这颗子弹我一定会找到的哪伯走遍整个非洲亲爱的祖国同胞们首先我对贝卡村受难的同胞表示沉痛哀悼今日早些时候 非法武装组织红巾军表示对贝其卡灭村行动负责我们对这种惨绝人寰的行为强烈谴责我们的家园 正在遭受一连串的伤害不幸的事接二连三的发生红巾军的恐怖势力如同疫情一样蔓延政府不会坐以待毙 伟大的人民军队誓为家园奋战到底另外国家设立了疫情隔离区最大范围内控制了疫情造成的伤害国家已经把医疗救助级别和紧急程度设为最高哎 哥们少三张轻点儿大家都是中国人这样好么？我从上个月十四号下午三点开始就不是中国人了怎么着？刚从国内来啊？看见了么？ 现在这局势就是这个价见过这个么？没见过有人说在这个国家出现过我真没见过老板你怎么样了？来根烟？Tundu走 走别开枪别开枪- 别开枪  - 他们是好人过去 过去想活的就给我趴下- 红巾军必胜  - 你知道你在跟谁说话吗不要骗我 你倒霉了红巾军必胜不不不 快看必胜- 这他妈的是什么？  - 不不不他是政府军的走狗- 不不不  - 你在骗我不不不 红巾军必胜 红巾军必胜妈的Tundu- 中国大使馆  - 去大使馆他们会收留我们的 我们是中国人那我们怎么办？ 我们该怎么办？- 他们会收留我们吗？ - 很难说- 那是我们的国家  - 所有人跟我走走走走走快走不这边慢着 慢着 不不 中国人 中国人- 快走  - Tundu走 走走狗去死 红巾军必胜走狗该死去死- 去死吧  - 把枪放下放下武器把枪放下 把枪放下大家暂停我们是中国人我们是中国人中国和非洲都是朋友走走 快走 走走撤帮忙首长 他国战舰已经全部驶离战斗区前方很危险 我们还要继续进港吗？前进十航向二七〇开闸门老樊 辛苦了 你们海军来的太及时了- 现在局势怎么样？ - 这个国家的叛乱完全爆发了我们侨民的生命和财产受到严重危害你们能不能派兵把他们保护出来未经联合国允许我方作战人员是不能进入的您慢点 六十二号来来来 往上走 好你哪的？这不能上我儿子我们有票 看三张 七九 八十 八一好 七九 八九 三十谢谢我们去哪？总理先生 你听我说贵国发生这样的事情 我很遗憾但是我相信 你也一定不会忘记历史上我国对贵国的援助之情我们两国之间的友谊我相信你也知道我国援非的陈博士对非洲的重要性请派兵保障陈博士的安全对不起- 你们现在只能靠自己了  - 总理先生陈博士在哪？我绝不会告诉你的我们走十二年的卧薪尝胆啊一朝战乱 全他妈没了这子弹…有什么故事么？TunduTundu 下了船就不能上船了啊Tundu Tundu- 站住  - 对不起 对不起我要我妈妈我要我妈妈 我不要去中国- 你看着我  - 我要我妈妈相信干爹- 相信干爹  - 兄弟你怎么也下来了？有一件事情我必须跟你说实话你戴的这个子弹…我见过 这上面的花纹好像是反政府武装那边的一个什么标记我有一个搞军火的朋友跟我说他们现在已经雇佣了欧洲价最高的雇佣兵我不管你跟他们有什么恩怨我劝你一句- 别去送死  - 桑库加镇的华资工厂还有四十七名中国员工更可怕的是五十五公里外还有援非小组的陈博士他可是恐怖分子的头号目标从洛奇诺到圣佛兰已经全面封锁没有联合国的允许我方作战人员禁止进入交战区这次撤侨行动 事关重大我们必须让所有的中国员工还有陈博士安全撤离在目前情况下 作战人员禁止进入交战区但我们要坚决完成撤侨必须要一个人单独完成任务- 我去  - 站住干什么的原中国人民解放军东南军区特种作战旅 战狼中队冷锋这孩子的妈妈就在那家华资工厂我大概知道那里的位置我保证我会带你妈妈回来的我们已经替你搞定好了外交部的汤特使 安德拉亲王 德鲁王子该死的通讯部经理他们都消失了神秘的失踪不要用这些破事糊弄我陈博士在哪儿？啊 耶稣告诉他 你刚对我说的陈博士在圣佛兰华资医院乖孩子听到了么？那也有可能是你的下场我们为什么要收红巾军那帮蠢货的钱？欢迎来到非洲伙计伙计们出发我们得到最新消息战火已经蔓延到桑萨雷姆港口那里等待救援的一千五百三十六名中国同胞的生命变得危在旦夕撤侨军舰必须全速赶往很抱歉 因为是别国交战区你这次的行动没有支援没有盟军 也没有武器陈博士 还有四十七名中国同胞都带回来我老板交代我找陈博士你们没人有任何反应现在 那我只能试试运气了因为我有特殊的眼力我猜猜…你是陈博士吗？- 我不是 我不是  - 你是陈博士吗？- 你是陈博士吗？ - 不不不你吓到她了 她还是个孩子- 我是  - 不不要我是陈博士你是陈博士？陈博士怎么没蛋蛋了你想要什么？- 我就是  - Rachel医生 不她不是陈博士她是非常好的医生她救过很多人天啊 不要陈博士papa你刚杀了陈博士- Papa  - 陈博士陈博士是吧？我是樊大使派来救你们的这是我的女儿Pasha求你务必保护好她陈博士跟我走上车向东走你想干嘛？你以为我在干嘛？我在救你小命我来开车让开妈了掉头快快快神经Pasha你没事吧？你没事吧？你没事吧？你没事吧？你没事吧？没事Pasha站住站住你们要粮食吗？我们有粮食我们有粮食我们有粮食你没事吧谢谢是隔离区受的伤吗？把药箱递给我我说是隔离区受的伤吗？- 没关系  - 你别觉得我大惊小怪啊没有状况最好刚才那些人感染的是拉曼拉病毒感染者很快就会出现发热幻觉 溃烂虚汗等症状 是一种通过接触传播的非常罕见的烈性病毒从发病到死亡 最长五个月 最短四个小时而且到现在 还没有研制出能治愈这种病毒的疫苗没事 我买医保了你杀了中国人麻烦大了你为什么杀中国人？- 头儿…  - 你一直想要得到陈博士恭喜你 你得到他了妈的我要的是活人活人难道你不知道他对我有多重要吗？妈的等等这个女孩我喜欢她头儿 我们欧洲总部刚传来面部识别结果这人叫冷曾供职于中国某神秘特种部队战狼伙计们援非医疗小组已被武装分子屠杀陈博士和其他中方医护人员已经牺牲了冷锋同志你能对你说的话负责吗？你能确认亲眼看见雇佣兵枪杀我国医护人员和侨民吗？我确定在牺牲前 陈博士把他的女儿交给我一个黑人小姑娘叫Pasha 还有一个女护士你叫什么？Rachel Prescott Smith 你可以叫我Rachel还有是 Rachel医生 不是护士把所有情况立即向樊大使汇报是首长 我儿子呢？干爹 我妈妈在哪？干爹 我妈妈在哪？Tundu 相信干爹我现在正在开往汉邦工厂到那里去接你妈妈 OK谢谢干爹冷锋 有一个非常不好的消息通知你红巾军正在大肆毁坏重要的公路铁路以及桥梁就在十分钟以前从华资工厂通向码头的波尔尼加桥已被炸断 我和樊大使正在全力想办法但现在只能靠你自己了从现在开始 我们最多只能等你十八小时然后军舰就必须返航非常非常抱歉我必须对全体侨民负责明白你要去华资工厂吗？我认为我们更应该去美国领事馆那里有海军陆战队 是全世界最安全的地方海军陆战队是世界最好的特种部队他们怎么没来接你啊？我已经通知过他们了人呢？你通知他们的方式是？我＠了他们的推特账号欢迎致电美国领事馆很不幸 我们已经闭馆了妈的我来的时候各国军舰都已经撤离了当我站在码头上向海面眺望无数远去的桅杆中我看到一面星条旗停车停车停车 我要下车 停Rachel海军陆战队接你来了我是中国人我来找NessaTundu的妈妈Nessa有人吗？我是来救你们的是樊大使让我来的你？救我们？我这有十八杆 AK三十枚七九式手雷够武装一个加强排了吧？现在一把M1911抵在你头上你他妈怎么救我们啊？冷 冷 你是不是冷？你是不是冷- Nessa？ - 是 是- 我儿子怎么样了？ - 他很安全- 他没事吧？ - 他没事谢天谢地他没事妈妈 我没事- 谢谢老天  - 妈 我没事 你怎么样你在中国军舰上我早就告诉你不要卖毛片来了 在非洲绝对找不到这么好吃的饺子这是我从中国带来的大厨- 亲自给你们做的  - 谢谢看什么呢？见过吗？玩过这枪吗？这狼啊就是我用这枪打的这地图谁做的？这是我指导我们家保卫干事老何做的还有几个地没修改好老何 来 过来一下从A区到D区这个地我已经说过很多遍了为什么没有修改过来- 马上就改  - 老何赶紧拿笔记一下你还保安队长 这要是实施起来出了问题怎么办？男人就该玩这个别怕 从现在开始你的安全- 由我来负责  - 冷 谢谢你- 别客气  - 非常感谢别客气谢谢你小宝贝 这个特别好吃试一下- 你这孩子  - 没事 干嘛呢你？人这孩子挺可爱的好消息樊大使打来的电话 明天上午七点联合国一架救援直升机准时在工厂降落 帮助我们撤离一架？各位请注意所有人所有人听我说大家都安静听我说 所有中国人全都站到这一边儿我们只带中国人 第一批管理层优先我带大家走明白吗？所有非洲人站在这边明白了吗？哈里- 不 老板  - 拜托开始动起来动起来还有呢？都往那边去 往那边去- 你怎么回事啊？ - 俺老婆她怀孕了你看看还有中国人吗？还有中国人吗？老林 你给我听好了都是我们家员工我都要带走怎么带啊？别停下来 别停下来这边是非洲同胞- 这边是 中国人  - 我老婆嫁给我了就是中国人 我要把她带走走 走你…没事 你就站那吧 这儿挺好来来来 男士们动一动请站倒那边非洲同胞们 拜托相信我来 快一点- 你滚开 你滚开  - 别碰我怎么了？为什么？中间给我让出一条线来我要看清楚一道分界线我要看清楚一道分界线一道分界线大家听我的明天大家一起走妇女儿童上飞机男人跟我走所有人我们一起走老师傅 门口那口袋您布的吧？你也不错原中国人民解放军 西南军区十四集团军侦察连连长 何建国原中国人民解放军 东南军区特种作战旅战狼中队 冷锋班长好敬班长这些人一小时前还不知道能不能活到明天- 怎么那么开心啊？ - 这帮黑哥们无论什么战争啊瘟疫啊 贫穷啊你只要给他们一堆火 他们立刻就这样非洲啊 吃的好景好姑娘好嘿- 干杯  - 干杯我不愿意一辈子活在我爸的光环之下你看看这多好啊有狮子有鳄鱼有AK 有狙有和平地带一辈子都听不到的炮火之声那是这个世界上最美妙的声音你知道今天Pasha为什么咬你吗？因为他爸爸就是被你喜欢的AK打死的如果这个是你你还觉得美妙吗？天呐 你看好大一个晚会我太喜欢了瞧他们的样子妈的PashaPasha妈的放开我把那个老兵除掉 雅典娜干掉那个老家伙待在这儿放开她Pasha我太喜欢他们这个样子了妈的救我我腿受伤了你没事儿妈的走走 走换弹夹走你想干什么？妈的分头走去 去妈的- 来啊  - 快走PashaPasha你在哪？滚开 臭婆娘快走你已经不是军人了他妈的还那么拼干嘛？一朝是战狼终身是战狼大熊先锋雅典娜封住所有出口 这个混蛋我要定了C 队发现目标 正在追头儿 B 队发现目标在前方妈的 这帮蠢货现在让我们撤退我是奥杜将军所有人马上撤离马上撤离老爹 我他妈命令你立即给我滚回来你他妈的在做什么？我他妈的跟你说了多少遍？我们不能杀中国人中国是常任理事国我们夺取政权后还要得到中国的承认你他妈个蠢货杀掉冷 抓到Pasha你将会是这个国家的主人遵命 主人- 等等  - 冷锋你到底什么人？- 刚一起打完仗你干嘛呢？ - 凡哥咱们这本来很安全他一来了反叛军就来了你们不觉得很奇怪吗？他是我儿子的朋友他是来接我的- 你之前见过他吗？ - 我孩子天天都提起他那又怎样？我相信他 他今天上午在医院就救过我和Pasha之后他也一直在保护我们如果我没理解错的话你见他的时候正是你的朋友陈博士死的时候他一出现就开始死人 而他自己却什么事都没有朋友 你自己说说吧？别拦着我- 拉曼拉  - 拉曼拉？他得了拉曼拉老林 他是我朋友他刚才救了我的命他 他们怎么办？他们怎么办 上个月十公里之外的通讯中心一个人得了拉曼拉 最后全厂都他妈死绝了这可是整厂人的性命啊我说的这些话并不是我一个人的意思不信你可以问他们我走等等你们知道所有得了拉曼拉病毒的人都会很快死去我希望你们永远记得这将死的人救了你们所有人你真可耻你们所有人都可耻冷锋冷锋冷锋- 你开枪有多大把握  - 百分之五十在我这儿没有那百分之五十您是想让我酒后吐真言呐你会吐真言吗？会你喝醉了啥样？我等你回来请我喝酒你没回来你回来别闹希望我回来的时候你能在这个文件上签字冲上去被打死很容易难的是背负着内疚和使命感继续活下去是你没回来你没回来你没回来到底是谁？昨天跟我们交的手你妈妈没告诉你？小孩子不要玩枪吗？冷就是冷 就是他一个人是我我在这工作之前是个军人你看看其他人像会开枪射击的样子吗？好啊你醒了可惜陈博士没有看到这一幕他是全世界唯一发现自愈活体的专家陈博士发现有极少数人体内有抵抗拉曼拉的抗体在他无数次和拉曼拉患者的治疗过程中他偶然发现了一个自愈活体的实例而这个自愈活体就是Pasha她不是陈博士的女儿 是他的病人陈博士通过对Pasha血液成分的分析和萃取刚刚研制出一种新药昨天晚上因为情况紧急我只能在你身上做了一个陈博士曾经设想但是还没来得及做的活体实验我把陈博士的新药注射到了你的身上说实话那个时候我真不知道会发生什么幸运的是上帝站在我们这边这个国家人民看到政府对病毒的无能为力极度失望所以 谁得到Pasha谁就能轻易的掌控这个国家怪不得反政府军一直往追杀我们我爸爸说十万年前人类走出非洲非洲是现代文明的摇篮可是当自诩文明的人们再次来到非洲带来的却是苦难奴役 疾病和战争韩国人 冰岛人 斯拉夫人美国人那些是中国人 他们都是来自世界各地的像我爸爸一样的人为了非洲他们付出了自己的青春到最后把自己永远地留在这片土地她叫什么名字嗯？那个你忘不了的人龙小云她好幸运有一个这么爱她的男人她为什么没有回来呢？对不起把他们当作饺子给我包起来 让他们以为是安全的 明白吗？收到东边是山区西边是雨林 如果他够聪明 就会来这等直升机中国佬 你可别死能救你的只有我了全体集合所有人准备出发 出发 出发 出发 出发等我他妈出去了我他妈绝对不会放过这帮孙子凡哥别他妈吹牛逼了怎么出去啊？再说了 您出去能干什么呀？您会什么呀？凡哥平时我们都让着你打起仗来 没人会让着我们给我闭嘴去死吧撑得住吗？比以前差远了你的手是用来救人的 不是用来杀人的这种仗战狼会怎么打走走你妈妈没告诉你小孩子不要玩枪吗？你妈没告诉你别欺负熊孩子吗？走啦这就是雇拥军与反叛军屠杀我国侨民的证据收到 我们马上把资料汇总让樊大使尽快递交联合国明白另外 当地政府已经向我国正式请求军事援助直升机马上就到- 我们等你回家  - 好- 你赶紧上飞机  - 还有很多人需要我帮助林志雄- 女人孩子都得上飞机  - 在这里我不是女人我是医生论救援 我比你专业论保护人我比你专业Pasha 你准备好坐直升机了吗？递一些纱布给我快上直升机你别给我添乱 好不好？- 让一下？ - 让什么让发生什么事了求救 求救我们被袭击 失去尾旋翼我还能控制 硬着陆求救 求救准备迫降- 走 走  - 走快跑老库房快Rachel醒醒醒醒Rachel去找老何起身 快点妈的快进老库房走 快 走走 快准备开炮把那个家伙干掉装弹我瞄不到- 这么重  - 找死啊引信一碰 都得死开炮哦 好极了下三杠发炮他们找到老库房了目标 左摇- 收到  - 装弹没弹了抓稳了开炮狗娘养的妈的 坦克启动快点好妈的看来中国人没有我想的那么懦弱你少废话走走快走不要出来立即搜索信号 确定目标位置干爹妈妈- 报告 手机位置锁定  - 报告 目标锁定- 报告 我们得到上级命令  - 开火现在是私人账龙小云那是你女人长得很漂亮血债… 血偿别打了你看她们没错 你将会为这些人而死我就是为他们而生的这个世界只有强者和弱者 你们这种劣等民族永远属于弱者你要习惯 你必须习惯那他妈是以前你醒了前方是交战区 我们过不去了三点方向有不明车队哥把国旗给我开车是中国人 停止射击停止射击 是中国人冷锋- 首长好  - 小日子过的挺美的呀不想回战狼了吧？离开这里最早的航班是下星期二 十四点十五分 星期五上午九点我准时向您报道有件事我必须告诉你