当春天来到 / 春天花盛开演奏的不错比之前好多了不过还是缺了点东西缺了一样东西只是正确地表现音阶是不够的更重要的是要表达出曲子中所蕴含的感情喂，琼淑吗？我是妈妈妈妈在社区活动室呢在冰箱里找一找，好像在第二个架子上笨蛋！自己再去找吧她们都觉着自己很了不起，真是可笑我应该找一份更有用的工作听上去很好玩一点意思都没有好了知足吧，你知道现在找份工作有多难为什么不接电话？你在躲着什么人吧不管他你个混蛋万一是个将死的人给你打电话呢？那你就错过他的临终遗言了你这乌鸦嘴，别说那么不吉利的话好久不见啊，你气色不错怎么我又吸引你了？你还记得你以前拼了命的追我吗？我有新对象了怪不得，喜欢他吗？他说他的银行账户密码是我的生日和你一样是吧那笨蛋脑子一定坏了那家伙的银行帐号是多少？他人还不错你干什么?   - 放开- 别出去- 放开我！我没事，让我出去别这样，住手！你这是干什么!让开，别挡着我- 你个疯子- 你说什么你别这样，别这样!别唱了，你唱的又不好听这是你为我写的，记得吗？那时候我们真的很相爱我好想听你的演奏刚才扔了石头，觉得心情好点了吗？你的脾气一点都没改我今天把以前你送给我的项链卖掉了然后用得来的钱买酒喝我怎么做你满意吗？满意极了，你打电话约我出来就是为了告诉我这个？其实我就是想看看到底谁更好是抛弃我的那个呢，还是喜欢我的那个抛弃？谁抛弃你了，你把自己当成垃圾吗？- 照你的意思呢？- 你不是说不愿意和搞音乐的人一起过么？我阻止你搞音乐了吗？你完全可以继续你的音乐事业顺便教教小孩子算了别说了你在看什么？她们勾起你回忆了？我想她们一定都觉得自己能成为大音乐家我猜他们在你的眼里都是钱吧那边那个女孩是度假用款这边这个是这个月的汽油费- 然后这个嘛- 笨蛋，她们听得见！这不是辆巴士，这可是个存钱罐，存钱罐！买了辆新车，挣了好多钱，感觉一定很好吧嗨，宪宇，我吹得还不错吧？- 你为什么要吹我的曲子？- 朋友之间还分什么你我？混蛋，竟然这种破地方吹我的曲子破地方？难道你的曲子都应该在卡耐基音乐厅里演奏吗？你个混蛋，这里每个人都是比你更努力工作的人你以为就你一个人在过苦日子吗？你说话小心点这是我写的曲子，以后别再吹它了！你作的曲子就属于你自己了？音乐是属于听众的好，我把它的版权买下来行了吧拿去，当作生活费吧你这个只会骗小孩的无耻小人嗨，李宪宇，你...怎么又开着？我不是告诉过你上厕所的时候要关掉吗？你老是这样，有哪个女孩子会喜欢你- 怎么了？- 瞧这满屋子的烟味为什么你非要在上厕所的时候开着大门和电视机妈，你开门干什么你想怎么样啊？这满屋子的烟味会把我熏死的我要搬出去住，只有这样了，没办法了你说我要不要回饭店去上班？妈妈，我们快搬家了新地方离那儿太远了妈,我不是有工作嘛别再提这个事了妈妈，你还记得俊树吗？他每天晚上在歌厅兼职演奏听说他还在办他的钢琴学校？他结婚以后脑子里就净想着赚钱了真是不可原谅- 钢琴学校怎么样了？- 他买了辆新的大巴妍熙怎么也不教钢琴了？为什么这么做？我以为你喜欢教小孩子呢- 俊树跟你说的？ - 是啊那混蛋其实当老师也挺适合你你怎么会来这儿怎么了？你怕我会让你和我复合？你练得怎样了？面试的日子就快来了你来就是为了告诉我这个？给你的- 什么东西？ - 是些草药，给你母亲的我妈挺好的，不用你费心上了年纪的人身体都会不好我大老远带来的，快拿着吧为什么要这么做？成天看这些照片您就不嫌烦？没完没了的看您就不能把它们收一边去？这样放着，我才能在想看的时候拿出来看你就不能不抽烟吗？别在这儿抽，要抽就出去抽你怎么就不为别人的健康着想？整个屋子都被你污染了有什么问题？反正明天就搬走了还有凭什么我不能在这儿抽？你怎么不关纱门？妈现在都几月份了？哪儿来的蚊子啊你到底什么时候才会长大啊？还说没蚊子？那不就是啊？你真的以为蚊子碰到下雨就不出来了？如果觉得心烦你就自己搬出去住吧你以为我不会搬出去住？你走吧，算我求你，没有你我会过得更好好吧我走，我这就搬，我受够了- 你真的搬了？- 真的搬！妍熙知道我们要搬家吗？妈妈，你真觉得我们应该搬家吗？当然我一直想住公寓房子妈妈，今天肯定干不完的慢慢来- 对了，今天是谁的生日吗- 怎么？你不爱喝海带汤？还有昨天剩下的黄豆汤你想要吗- 怎么了不好喝？ - 有点咸我知道了，我年纪大了，口味偏咸要是有个媳妇能接我的班就好了这个就这样随便搁在那儿？先放着吧，一会儿我出门的时候会带上的你是跟哪个老师学的？金鹏来先生你都是穿成这样去面试的吗？您说什么？嗯...穿这身衣服舒服一些抱歉李宪宇先生，去年你也来参加过面试吧？- 是的  - 好了，谢谢- 在做什么呢？ - 没什么- 你在家吗？ - 是啊我就在你家附近，你想出来吗？这会有点不方便- 对了 - 什么？面试感觉怎么样？那个，延期了我可能要结婚了什么时候？明年春天恭喜你我该对你说对不起吗？不用，傻瓜，为什么要说对不起为什么要选在春天结婚呢？春天的首尔空气糟透了你特地来我家打电话约我就是为了告诉我这个？傻瓜，随便哪儿告诉我都行你听了高兴吗？当然高兴了妍熙，你要幸福啊，永远幸福你是真心吗？- 嗯  - 那我就挂了，再见诚聘音乐教师--东裕中学- 请问东裕中学怎么走？ - 东裕中学？沿着那条街一直往下走就是下面那条路？对，沿着那条路一直走- 好的，谢谢- 再见- 你好  - 你好，秀妍我到底该往哪儿开啊？- 拜托能问您个事儿吗？ - 请说请问东裕中学怎么走？- 东裕中学？ - 是的沿这条路一直开，看到前面那个岔路口吗？- 你是指前面这条路？- 对，到那儿右拐就行- 开过去岔路口大概多远？- 大概200米吧谢谢你是谁没得到允许你不能进来- 这里就是乐队，是吗？- 这里不是乐队，是管乐部好吧，管乐部你们这些没用的蠢货都快坐下这帮小混蛋- 起立 - 不用了这是你们的新老师- 你叫... - 李宪宇李宪宇老师还有你们这帮家伙别在学校里练习简直吵死了，回家去练习6点以后就不许练了，听到了吗？- 都明白了吗？ - 明白别给我惹麻烦！你们这帮不成器的家伙老师，请问你是从首尔来的吗是你是首尔大学毕业的吗？什么？是的你们人都到齐了吗你们的眼睛怎么了？- 你们得眼病了？ - 是那面冠军旗是你们赢来的？不，是以前的学长们赢来的，几年前了今年我们也会得奖的他不是管乐部的吧- 为什么要学演奏？- 你说什么？我是说，为什么加入管乐部？那是你的小号？请问...没有别的地方要您吗？怎么了？我就不能来你们这儿？- 它能吹出声吗？- 不，不能让我瞧瞧好了，坐下吧，别离那么近你为什么不把腿并起来来一段，让我听听你吹得怎么样来一段你自己喜欢的吧，随便什么都行好了，停下吧为什么要学音乐？为什么加入管乐部？我想要和Kenny G一样出名- 谁？ - Kenny G（美国著名萨克斯演奏家）噢，Kenny G好了，你可以走了没那么容易，知道吗？音乐不是用来炫耀的请问有人在吗有人吗我还以为没人在这里呢是吗？没看到门开着吗？有什么能帮你？我今天不大舒服这儿有什么胃药吗？什么症状？就是里边不舒服还有，我老是打嗝每天早上嘴里都有点发苦睡觉时也这样么？是的，常常会痛醒- 对了，上次你- 你会便秘吗？是，有点好像病的不轻啊你应该上医院看看我没事吃点药就会好的就给我几片助消化的药吧- 分两天服用  - 多少钱？2500元饭后30分钟服用拜拜你这有预防眼病的药么？别担心，这些药片不会引发眼部感染的- 尝尝糕点吧- 来，尝一尝- 看上去很好吃呢- 尝尝  - 谢谢- 怎么样，好吃吗？- 是，好吃极了- 多少钱  - 2000元- 2000元- 是的我钱有点不够呢身上不够的话，下次给我好了这样不好吧没事拿去，钱下次给我好了真的可以吗？- 谢谢，祝你生意兴隆  - 好的- 我的天呐  - 别多嘴有兴趣的话就告诉我，好吗？我听说管乐部就要解散了，为什么还要招新成员？谁说的？我们有一个从首尔来的新教师呢，笨蛋你们在这儿做什么？又给我添乱，小混蛋回自个儿班里去，马上没用的蠢货这个班里没人想进管乐部，请回吧你们的老爸每天都在矿上辛苦地工作没日没夜的学音乐能挣钱吗？没用的家伙，滚回去，滚停一下你们知道这个曲子叫什么名字吗？- “恋人的眼神”-  没错，恋人的眼神你们只是在单纯的演奏，这就是问题所在只是做到了把音乐吹准我觉得这就是你们现在最大的问题抛开你们的自私演奏乐曲还要注意倾听，不是光用嘴就能吹出好乐曲的还需要什么？倾听，相互倾听明白吗？还有谁的手机是你的把它给我不是叫你们把手机都关了吗？秀贞？你女朋友？- 你好  - 你们结束了吗？不好意思永树正在练习呢所以，晚点你再打过来好吗？不好意思哦下次记住关掉你们的手机练习过程中全部关机，听明白了吗？又是谁的？我刚才怎么对你们说的老师，好像是您的我记得我关机了呀...喂？- 这里是信用卡公司- 有什么事吗？我们的国民信用卡公司您的帐户已经透支三个月了透支？我已经好久没用了，怎么可能请稍等您购买了一套三件套的蒂凡尼牌项链项链？是在2001年底买的分24个月付款，现在还剩最后3个月的款项未付- 好的，我知道了- 能在本周之内还款吗？我会还款的- 没见过你那么蠢的- 嫁给谁都比嫁给我强吧- 你没事吧？- 当然，我好着呢- 我的车怎么了？- 怎么回事- 引擎熄火了- 快扔了这辆破车吧扔了？凑合着还能开呢- 他妈的- 又怎么了？对了你还在夜总会做吗？我跟你说多少遍了夜总会怎么了？当然，能挣很多钱是真的我说，你真的对妍熙的事无动于衷？我跟你说了我没事，我得挂了- 宪宇，你这个笨蛋！- 回头再打给你宪宇！这车刚才熄火了- 李老师好- 你在这儿做什么？- 我在那边打工- 哦，是吗你眼睛没事了吧- 已经把纱布都摘了- 是的请把车发动一下- 你好- 是宰一啊，这个人是谁？他是管乐部新来的老师- 是吗？- 发动不起来您好，很高兴认识您，请多关照宰一当然，没问题- 这首曲子叫什么名字？- 没名字我很喜欢你喜欢？为什么？这曲子有点伤感我就是喜欢- 请等一下- 怎么，你认识那个老太太？- 是的，我们走吧- 为什么我们不带她一程？不用了，我们走吧她怎么会从警察局里出来你吃饭了吗？- 还没呢  - 太好了跟我一起吃怎么样？我可不想一个人吃饭老师，刚才的曲子您有乐谱吗？手头没有，怎么了？我想练好了吹给我奶奶听真的吗？一会儿我给你写个谱子吧您这儿有泡菜吗？就这么吃吧面条么不加泡菜才能吃出原味- 可我还是...- 你这孩子还真麻烦您觉得我们能赢今年的比赛吗？这个嘛如果我对你们说只要参加就能赢的话那我就是个十足的骗子所以我会这么说吗？可是，如果我们不获胜的话学校就要解散管乐部了真的？这学校也太过分了我们听说您是从首尔来的，都很激动首尔来的老师很特别吗？您可是从首尔大学毕业的啊没有泡菜，这面的味道还真不一样老师，您的乐器呢？你的话可真多，真多快吃- 你好，秀妍- 你好，宰一你好这是我的老师- 噢，是吗？- 需要我帮忙吗？- 不用了- 不不，让我来吧- 我自己来吧- 让我帮你吧不不，你别动- 谢谢- 你这儿关门真早是啊- 好些了吗？- 嗯，好多了- 你回家吗，宰一- 是的- 我们一块走好吗？- 好的- 晚安- 晚安我不确定他们能否进入比赛怎么都哭丧着脸？好了，把头都抬起来你们学习演奏是因为热爱音乐而不是为了什么比赛和奖杯- 我说得对吗？- 对不要奢望音乐能带给你什么队长，乐谱在你那儿吗？拿给我除了这些，还有总谱么李老师你好你好，不好意思我就是进来避避雨- 避雨？- 是啊，外边不是吧都下了一天雪了什么？之前还在下雨的我们这儿的冬天来得早雪也下的多真的在下雪呢- 都放假了吧- 是的- 放假了就好，对吗？- 是的对你们来说可没有假期，明白吗？你们应该趁此机会加紧练习，知道了吗？- 对- 老师- 宰一的奶奶受伤了- 是吗？- 她出了什么事？- 我不知道宰一宰一- 老师来了- 您好你好，宰一我能跟你说几句话吗？- 她什么时候受伤的？- 下大雪的时候她滑了一下，摔倒了- 吃过饭了吗？- 吃了一点- 你是她家属吗？- 是- 她还不能出院- 为什么？她的费用还没付清谢谢我能替他们担保吗？可以吧其实，预支薪水也不是不行但是得先让我看看你水平究竟如何我得先看看你的实力才可以决定，您说呢？嘿，过来什么事，老板？带这位先生去试装，然后让他上台表演- 我们开始吧- 等一下- 好了吗？- 好了供电又恢复了，很快就会暖和的- 唉，你们老师走了？- 是的你好天气可真冷啊- 我先走了- 好的- 你认识他？- 是的我在修车场见过他几次他看上去不错- 您要点什么吗？- 是的你上次给我的药片，再来几片- 上次买的都吃了么？- 是的我每天都吃方便面，胃病好不到哪去再这么下去你就没药可医了我知道一个不错的饭馆，想和我一起去吗？- 你喝那么多没事吗？- 没事你知道吗我喜欢那些“前夫”“前男友”之类的词知道为什么？因为我是个坏人做坏人是什么感觉？做坏人更痛苦因为他们坏为什么？这是个秘密我觉得我应该常来这儿这儿很棒- 前面就是你家吗？- 是的那不是永树吗？真棒- 你在哪家俱乐部打工？- 你好你的曲子打动她了吗？- 你一定是秀贞，对吗？- 是的- 我们走吧- 为什么？快走吧好吧，再见好羡慕呀，真希望有人能为我演奏- 给你 - 谢谢刚才没喝，这儿的咖啡便宜100元- 如何？ - 不错- 你喜欢这儿吗？- 一般般吧- 永树，你能吹的像他那样吗？- 闭着眼睛都行那不是你老师吗？他怎么会在这儿？我们走走吧- 你先回去吧- 什么？你要去哪儿？- 喂！ - 你快点先回去吧你到底要去哪儿- 江永树！- 走吧你在这儿打工？你不是说不应该用音乐挣钱吗？是啊，不过说来话长有时候迫不得已对了，你怎么不去练习？你是怎么进来的？超过30%以上的庇护所空置着近期研究表明造成这些人无家可归主要原因是他们的个人问题仅靠社会关注是无法解决这个问题的我们需要一个特别的庇护场所也就是说，无家可归的人被收容之后应该尽快被转移到一个专门的场所帮助他们早日重新踏上社会目前为止，用于救助行乞者的拨款已经达到了560亿元- 妈妈？- 你怎么也不打个电话回来？对不起，最近比较忙所以忘了打电话- 你那儿能吃的上年糕汤吗？什么年糕汤- 年糕汤不也就那味儿吗？- 不管怎么样喂？妈妈，喂？电话怎么又出问题了？- 听得见我说话吗？- 等一下妈妈，能听见吗？我重打一次吧怎么不接电话？喂，喂？找我干嘛？生日快乐收到什么好的生日礼物了吗？你打电话来就是问这个？- 婚礼准备的怎么样了？- 挺顺利好，那就好- 妍熙- 嗯？你真的要幸福，真的你没事吧？我很好听说你离开首尔了？- 是啊- 吃饭还是有一顿没一顿吗？没有有人陪你吃饭吗？- 有时候会有学生来陪我吃饭- 学生？是啊，我在这儿教学生真的？太好了，很适合你啊- 妍熙- 我听着呢- 新年快乐- 谢谢好了，回头再聊吧，晚安李老师，李老师李老师真是的，您应该多休息才对啊请您多吃点吧我们这儿没什么菜您太客气了您做的年糕汤太好喝了，感觉像在家里一样谢谢请允许我向您拜新年，宰一快起来- 这怎么好意思- 应该的，应该的不不，我怎么受得起，别- 祝您长寿- 啊哟，谢谢你- 进去吧，外面冷- 没事对了宰一，你不给老师拜拜年吗？来，拜一个- 祝您新年快乐- 你也快乐这是你的新年礼物，就是上次你跟我要的乐谱- 保重，再见- 老师再见妈妈，我回来了违规车辆牌号- 我得走了- 吃点东西再走不吃了，迟了就赶不上火车了我是回来拿我的小号的- 吃点吧- 不了，赶火车要紧- 就一口- 好了，妈妈，我走了带点路上吃吧- 进去吧，外边冷- 我都给你包好了- 这么多我怎么吃得了？- 我都包好了，带着吧不用了，你自己留着花吧妈妈拿着吧，这是儿子第一次给你钱拿着赶紧，拿着高兴吗爱吃什么就去买吧- 宰一你在这儿啊- 路上挺辛苦吧？- 是挺累的，你的兼职做的怎么样了？- 我已经不干了- 比赛的海报已经出来了- 是啊好多参赛的学校啊，你紧张吗？别紧张，你练得很刻苦不是吗？- 宰一- 嗯？不用太担心停你们这是怎么了才一个人没来就受影响了？- 队长- 在- 永树这两天怎么没来？- 他爸爸不让他来了- 你的眼睛怎么了？- 跟明浩打架了再这样下去你们全部都成海盗了你们学过声音渐强吗？- 有- 什么是声音渐强？更快 更响什么，更快？队长就这种水平？是“渐强”的意思缓缓地，缓缓地，最后到达最强音- 对不对？- 是你们都明白，可是为什么做不到呢？你们总是突然就放大音量你们知道这首曲子的名字吗？《统一的象征》？- 象征是什么意思？- 符号或者说一个标志一个男人的标志是什么？是什么？是他的阳具，对吗？对，阳具，就是鸡巴如果有一天早晨，它猛地跳起来对你说早上好，我的主人你也会吓一跳，对吗？相反，应该是缓缓地说出来昨晚睡得好吗，我的主人？这才是渐强的意思明白了吗？好好记在你们的脑子里- 我们再来一遍，好吗？- 好- 记住，就像“阳具”一样- 是好了，准备他们以前得过奖可现在连人数都凑不齐不光管乐部是这样，整个学校都是越来越多的人离开了这里你呢谢谢难道你没想到过要离开？你说你爸爸很早就不在矿上工作了或许有一天我也会厌倦这个地方- 我们回家去好吗？- 快帮我铺床，快- 起来吧，好吗？- 快帮我铺床快起来吧，求你了快点永树，帮我铺床- 铺上床单- 他是谁？你爸爸？听说你爸爸不让你参加乐队？- 为什么？- 他希望我多读点书然后可以考进商校读书原来如此，这样也不错- 我可不愿意这样- 怎么？你还想继续吹萨克斯？是的你想要出名就像Kenny G那样？什么？还有那么多台阶要爬？请问我能向你打听个事吗？天秀- 你是？- 你好我是永树的音乐老师你知道我最怕什么吗？我就怕我捱不到他长大成人的那一天我知道自己不是好父亲，可总比没有父亲好可是，永树爸爸你应该允许孩子有他自己的梦想- 我们应该尽量帮助他去实现- 梦想？我已经好久没听到过这个词了我现在过的日子也不是我的梦想不是所有的梦想都能成真的你结婚了吗没有等你结了婚有了孩子，就会明白的我是不会送孩子去的我很抱歉，我们再喝一杯就走吧够了永树，我想你爸爸说得有道理努力学习，找个好工作看着我- 你怎么也会这么想？- 你刚才在听我说吗？其实我的意思是你难道不想给你女朋友买好吃的东西还有好多礼物吗？如果你继续搞音乐的话很难做到这点的不是每个人都能成为Kenny G的，明白吗？考上一所好的高中，将来就会有很多机会你也得为秀贞想想啊- 我和她分手了- 什么？她对我意见很大我练习的时候她打电话给我哭着闹着要我给她买东西跟我抱怨从不送她礼物我又不是什么富家子弟，我只是个矿工的儿子不过，话说回来前两天你不是还很喜欢她吗？怎么这么快就和她分手了？如果你跟她约会你就得好好照顾她，男人嘛好好照顾她？我和她还没到那步呢我明白你的处境我像你那么大的时候，也做过很多傻事所以就当是男人之间的对话，说说看吧也许老师曾经那样，但是我可不是那种人你这么说什么意思你看见过我做这种事了？还有，她的腿太短了照你这么说所有腿短的人都找不着对象了？腿短的人就不能拥有爱情了？再说了，爱情的真谛不是去找对方的缺点而是要理解和关心对方，不是吗遇到这么小的摩擦就分手这能叫爱情吗？老师，你这么激动干什么？- 妈妈！- 你回来了你怎么会来的？我怕你没什么东西吃，所以给你带了点过来怎么这么多东西？都是你自个儿带来的？- 很沉吧？让我来吧- 没事还是我来吧真是的，这么冷的天过来也不告诉我一声我这么大老远赶来，你就不能高兴点吗？瞧你的臭脾气- 妈妈- 什么？当初我跟你说我要做音乐家的时候你是什么感觉？是不是有点失望？没关系啦，你自己喜欢就好你爸爸当时是有一些担心你你怎么突然想起这些陈年旧事？是因为你学生的缘故？看你说的，什么叫陈年旧事妈妈- 你年轻的时候，梦想是什么？- 梦想？能有什么梦想？还不是每天为了生计而忙碌总该有过些小梦想的吧年轻时候我读书的时候老师说我作文写得不错你笑什么？所以我就想过要当个诗人或者作家什么的要么就去做老师也行可是想这些能有什么用呢？碰到你爸以后，我的梦想就变成要拥有幸福的生活接下来就是期望你将来能够有出息现在你做了老师你总算是实现了我的一个梦想把它给我你们这些臭小子，我不是叫你们加紧练习不许偷懒的吗？过来明浩，什么事那么兴奋？永树退出了，大家都挺失落的可一想到参加不了比赛了，我们就- 你们想不想进入比赛？- 想！- 因为你们想赢得比赛？- 不那为什么- 那到底是为了什么？- 我们喜欢音乐你们刚才演奏的什么曲子？继续它叫什么名字？“爱的变奏曲”？演给我听听，来吧，把乐器都拿起来继续，继续以后记得把垃圾倒了，屋子里一股臭味行了，别唠叨了，快点东西吃不完就分给你的学生们吃吧好了知道了，我一个人吃得了，快走吧然后别忘了把空盒子带回来秀妍爸爸睡着了别把他吵醒了好的这些是你爸爸喜欢的你上哪去了？店都没人照看- 你好- 天可真冷啊- 是啊，冻着了吧- 是啊- 快把门打开- 好的- 你没关收音机- 哎呀，走的时候忘了，我把它关了？不，没事，我爱听这儿的冬天可比城里冷多了我希望春天永远别来我也这么想过因为我不知道开春了我该干些什么- 可现在不这么想了- 为什么？因为，就算春天来了它总归还是要离去的来去匆匆忙就想你一样来了又走，走了又来以后，就算不买药你也能常常来这儿吗？不知道- 呵呵，好了- 好难啊的确不容易你怎么会喜欢上音乐的？这个嘛我自己也不大清楚我不记得了《欲女的回忆》？李老师你怎么也会看这种东西的吗？我想你是误会了事情是这样的几天前永熙...永树来过了我叫他帮我租一部片子看看片名好像叫什么《杀人回忆》，我想他一定是搞错了这是真的冷死了你好你好你刚才带秀妍回家里吗？- 是啊，怎么了？- 你是在追秀妍吗？- 什么？- 我问你是不是在追她？这好像不关你的事吧？你是不是喜欢她？回答我！你喜欢她吗？你和她睡过了？冷静点，我们找个地方谈谈吧什么？你这个混蛋！给我起来！要是让人知道老师跟人打架，别人会怎么想？警官，我没打架我打他了吗？我是被他打了州浩，你还嫌惹得麻烦不够多吗？- 请你千万别告诉秀妍- 你这混蛋求你了，不然我就死定了那你必须先向他道歉快点实在是对不起请...请离开秀妍就当是我求你了我了解她，她不是那种女孩她是个好女孩求你了我不能没有她她不是那种人，明白么？请你别去惹她- 嗨- 怎么突然想到来找我？我只是- 早上好- 哦，孩子们早再见- 你手里是什么？- 没什么- 什么嘛？- 别动告诉我啦- 想去吃点东西吗？- 好吧大家都说我的脸长得异常的有魅力来了葱放哪儿了？在这儿呢，多放点才好吃电话响了，把它递给我喂？把声音关小点，太响了是秀妍啊，你好吗我没事，别担心好，我知道了宰一，宰一你在想念你妈妈吗？我在想我奶奶，想妈妈干啥？我想带她去海边- 你从没去过海边？- 去过不过我想带奶奶一块去明白了，不如找个时间我们一起去吧可是，我想和奶奶一块去你怎么了？没什么什么叫没什么？总会有个理由吧我只是...人活一世不容易为什么要说这么伤感的话呢？对不起，宰一，对不起我也觉得很内疚我始终没能吹号给她听- 喂？- 喂，妈妈？妈妈，是我，你睡了吗？我睡不着，在看电视，怎么了？- 有什么事吗？- 没，没什么你不舒服吗？当然等你到了我这年纪，你也会浑身上下不舒服的- 那你应该吃药啊- 吃什么药那，要是我给你买点草药的话，你会吃吗？傻瓜！我当然吃，为什么不吃？宪宇喂？- 妈妈- 嗯- 妈妈，你爱我吗？- 说什么傻话宪宇，你没什么事吧？妈我- 我想重新开始- 开始什么？生活的一切傻瓜，你现在不是才刚起步吗，说什么重新开始？宪宇- 李老师好- 你们好李老师宰一他...偷了你的小号我想听，请继续吹吧下次吧这地方曾经乱糟糟的现在可干净多了- 还好吧，请坐吧- 不用了别太担心了，他会回来的宰一是个懂事的的孩子天呐，在这种地方怎么可能找的到他？只要听到音乐我们就能找到他了可怜的混蛋，竟然住在这种破地方这地方怎么了？很适合老师待着啊你确定你走之前不想见见宪宇？不了，不过别在他面前说傻话，好吗？知道了，我说你开了那么久的车也不累？我想开车在这儿逛一圈- 好吧，回头见- 那先我走了- 小心点- 好的请问，离这儿最近的海滩在哪儿？我说俊树如果我们当初不学音乐，我们现在会在干什么？你觉得我们会比现在开心吗？谁知道呢，我要是有个女朋友就好了你个疯子，结婚了还想要女朋友？你个混蛋我和我老婆相处的不太好真是操蛋，你说我是不是该离婚？你这蠢货别乱说话，到底怎么了？出了什么事我就是，觉得我的生活太刻板了我厌倦了你们结婚也有好些年了吧我觉得你们的问题是没有要小孩所以我建议你们赶紧生一个婚姻本是爱情的延续你们为什么不要孩子？有了孩子，你们的生活就会是一个新的开始所以这就是你应该做的每天晚上努力造人你还真是什么都知道，没想到一个单身狗都比我懂的多既然你懂那么多那为什么你不能跟妍熙在一起为什么你不努力每天晚上去做运动？你个混蛋跟谁做运动？跟我自己吗- 能坐这儿吗？- 当然怎么了？- 出什么事了吗？- 没什么那你为什么哭呢？别哭了，好吗？这个喇叭真漂亮，是你的吗？你在这儿练习吗？这不是喇叭，这是个小号对，是小号你吹得好吗？能为我吹一曲吗？怎么了？你不愿意吗？你能不能给我点钱让我买车票？车票？- 你家住在哪儿？- 东裕- 你在东裕中学念书？- 是的别担心，我给你买你能用小号给我吹一曲吗？好，你想听什么？随便什么都行等等你听到乐声了吗？- 乐声？- 是啊你喝多了吧？你仔细听听- 好像是小号的声音- 哪儿来的小号声？- 是烟花的声音啦- 你仔细听真是辆破车你这车灯能看见面的路吗？破车？该死，车灯好像真的坏了真是乌鸦嘴- 快停车！- 怎么了？别在车里吐！该死，真是的谁让你喝那么多酒的吃进去的好东西都让你给吐出来了真是暴殄天物现在怎么办？车灯都坏了- 快点，吐完了没有？- 别催我，你这混蛋快点，我们可以跟着前面那辆车快啊不然我们都回不了家，快上车喊什么- 你刚才为什么哭？- 谁哭了？你呀我哭？别瞎说了这是什么歌？朋友很早以前送给我的过时的老歌- 那首曲子你是跟谁学的？- 我的老师- 你喜欢你老师吗？- 是的- 谢谢- 别客气- 再见- 路上小心对了以后来首尔的话可以联系我姐姐请你吃好东西- 好的，再见- 再见宪宇其实... - 什么？她没打算要结婚听说说她要重新开始教她的钢琴真的？- 我走了- 好的音乐还是挺有意思的，对吗？让我们继续我们的音乐事业吧！从现在开始，一起努力吧！别说傻话了，你快走吧！- 走了- 好，下次见我走了你好老师，宰一回来了- 宰一，你去什么地方了吗？- 是的停，停，都停一下宰一，你应该在渐强之后吹出重音可是你却没有，对吗？把它给我，听我吹一遍，好吗？听明白了吗？乓，乓，重音！再来一个，再来一个稍等- 再吹一曲吧- 再给我们来一段- 你们真的还想听？- 想！- 真的？- 真的我才不吹给你们这些小崽子听- 就一首好吗？- 一首？- 是的！- 好吧，听好了！明天就要比赛了，你们紧张吗？你们都准备好了吗一点点放心吧没什么大不了的就当是平时一起玩听到了吗，把瓶子举起来我们会拿下冠军的，对吗？为我们的努力干杯！来，举杯！敬我们东裕中学的精英！- 干杯！- 一饮而尽！第28届全国管乐演奏比赛平时怎么练的今天就这么演，好吗？别紧张，我相信你们能成功- 是！- 老师- 这是我们为您准备的- 什么东西？“东裕中学！李宪宇，我们感谢您！”老师，指挥可不是为了炫耀哦下一个出场的是来自江原道三珠市东裕中学由李宪宇老师指挥演出曲目是：J.J.理查德《统一的象征》宰一我想把我的小号送给你你以后就用它来演奏吧不用了，我更喜欢用您给我修好那支真的？好吧那个其实我并不是从那个首尔大学毕业的不要紧那天我在海滩上碰到一位女士我给她演奏了您写的那首曲子她听着听着就哭了为什么我也不知道，不过她是个好人我想每个人都有自己的伤心事吧- 我们一起拍张合影吧- 好！嗨，孩子们！靠紧点，对！好了，我来了！靠中间，中间！一，二，三，茄子！你好- 你来啦- 是啊你把他们教的真棒哪有，没你说的那么好对了，我为你准备了一些助消化的药不用了有维他命吗？- 给你妈妈的？- 是啊这盒是给你的谢谢你- 车灯亮了吗？- 亮了，太棒了- 给你- 不要钱- 这怎么可以？- 不，不- 还是拿着吧- 真的不用了你收回去吧那谢谢你了- 我很抱歉- 抱歉什么？我觉得你比我年长所以才心生妒意过去的事别提了不，是我的错- 吃过午饭了吗？- 还没呢秀妍正一个人吃饭呢不如你去和她一块吃吧好的拳头很厉害嘛喂喂你不想对我说些什么吗？你找我有什么事？我就是想问问你现在在干什么在忙吗？我想请你喝一杯你有空吗？- 喝一杯？- 是啊为了什么？为了...也不为什么你看，春天也到了切对了，我听说- 你开了一家音乐教学协会- 是啊那你还需要教小号或者萨克斯的老师吗？我认识一个不错的老师- 是谁？- 想知道吗？嗯他姓李，名字叫宪宇