片名︰終點之城維特！維特！維特，快回來！壞狗狗查爾斯！嗨，你都在忙些什麼？這上面是南美洲的郵戳你在烏拉圭有朋友，拉薩吉先生算是吧- 希望是好消息  - 謝謝你我們覺得目前或未來都沒必要授權為裘洛斯關德編寫傳記他們為何拒絕授權給我？又不是很多人搶著為裘洛斯關德寫傳記哪一個是卡洛琳關德？- 就那個寡婦還有一個女兒，但她沒簽字雅登藍頓又是誰？應該是情婦吧亞當關德是哥哥裘洛斯關德還在世時他們一起住在歐丘里歐好妙的組合︰弟弟、寡婦、情婦、女兒這可能是他們不想授權寫傳記的原因這是一種精神折磨和亂倫習性等一下…你提出的要求讓諸位信託對象討論了很久意思是他們的意見不一致你要去烏拉圭一趟  - 什麼？收到這封信還去？當面見到三位遺囑執行人說服他們改變心意說不定比我們想像中更容易但他們已經拒絕了你明知道沒有他們的允許就沒有合夥、沒有錢、沒有傳記你和大學也簽不成新合約了歐瑪，你找不到別的教職了你還能怎麼辦？不能怎麼辦  - 這就對了我忘了加熱牛奶你覺得有影響嗎？從來沒聽過轉租房子還附送狗的而且還要吃這麼精緻的餐點你是怎麼弄的？跌進水坑裡嗎？那不是水坑，是流沙你覺得是流沙別人都覺得是水坑你好像潛意識有股衝動要摔進去把全身弄得髒兮兮的我想陪你去烏拉圭我比較有處理這種事的經驗不，我自己去就好我還沒決定要不要去若你決定要去，我們最好一起去不管對我們個人或伴侶都好我自己去對我們個人或伴侶而言才都有好處謝謝你有這個心意謝謝我有這個心意？歐瑪，我是迪德莉啊你不必謝謝我有這個心意我差點跌進流沙裡死掉看著人生在我眼前掠過我不喜歡那樣的經驗我決定要改變人生我要更獨立才行，像別人一樣我不要你像別人一樣我不要你改變怎麼了？你想出去？那就走吧我們出去吧沒救了  - 出去囉（飯店住宿半價優惠）你可以先飛去邁阿密再從那裡直飛到蒙得維的亞但那樣超貴的維特怎麼辦？牠又不是你的狗，送去狗旅館吧多半都有三十天的寬限期你回來之後再去領牠- 迪德莉…牠也是這個家的一份子我要為牠負責，不能丟在狗旅館這個好，先從休士頓到聖保羅再到蒙得維的亞不知道為什麼便宜很多是因為時間比較久現在不要這樣我很受傷（成人1名）先生？什麼事？    - 請問一下這班車是往歐丘里歐嗎？那是什麼？海邊的渡假村？不是，那是一個大莊園- 這班車都是內陸路線歐丘里歐？那是什麼？歐丘里歐是那個作家的住處走到學校再轉彎我聽不懂  - 你右轉到學校…學校…小孩現在正要放學去學校，動作快一點來，我幫你謝謝  - 用跑的，不然趕不上這班車是往歐丘里歐嗎？歐丘里歐？    - 對，歐丘里歐我們有停那一站，上車吧你要去歐丘里歐嗎？那是我家你會講英文？- 對，也會講西班牙文我叫歐瑪…歐瑪拉薩吉我叫波莎你要去歐丘里歐幹嘛？我想寫一本書我想寫裘洛斯關德的傳記你有聽過這個人嗎？他是我爸爸你爸爸？（歐丘里歐）他是歐瑪，他要寫一本書她是我媽媽關德太太？我是歐瑪拉薩吉我有寫信給你詢問傳記的事我叫雅登藍頓卡洛琳…她才是關德太太我們有回信拒絕你了我們很明確地拒絕所以我才來希望你們能改變心意我應該先寫信告知的這樣冒昧前來太唐突了我去找個旅館投宿哪裡？方圓數哩內就只有這裡我可以睡外面可以的話就睡花園別亂講了你來了這裡就沒別處可去了在你回城裡之前，你就住下來吧真的嗎？把亞當以前的房間給他住他住那裡會很舒適的（裘洛斯關德之「平底船，，）瘋女人和英國男人…我不懂這麼大的太陽他們怎麼會想在這兒散步反正那兩位女士我永遠都搞不懂你可以幫我打領結嗎？我一直很喜歡1966年我在威尼斯買的這個領結我當時一定很快樂否則怎麼會買這麼美的東西？我戴起來很帥吧看她們走路的樣子好像有重大消息重大消息？在歐丘里歐會有好事發生？她們的表情很嚴肅如果我們還是堅持拒絕授權…那他大老遠跑來就白費力氣了對，但他未經授權還是可以寫傳記也就是沒有我們的協助和同意這樣他就能恣意亂寫了編一堆故事來扭曲事實這些傳記作家要與你作對後果可是不堪設想的他看起來不像會這樣做的人你怎麼知道？你才見到他五分鐘就邀請他住下來了他看起來很累又很無助啊而且又英俊挺拔  - 真的嗎？這又不是重點反正裘洛斯說他不要有人幫他寫傳記他說這就像是公開展示他的遺體一樣他幾時說的？他在多年前寫給我的信上說的天哪如果我們要為八百年前寫的信負責，那會是怎樣？他一定還告訴過你別的事吧比如他和你結婚後會永遠忠於你他有啊，他沒有放棄這段婚姻那雅登算什麼？還有波莎？卡洛琳不是那個意思日子一天天過去我和卡洛琳一直住在一起我們應該算是處得不錯現在又這樣亞當最近很情緒化那是因為你，他怕你會離開他我以前也過著那種生活老是擔心裘洛斯會離開我他心情低落時會好幾天不跟我說話不跟任何人說話也不跟卡洛琳說話我以為她會把氣出在我身上叫他把我趕走我能去哪兒？我能去哪兒？都是過去的事了對啊，好奇怪現在日子比較好過了但跑出了一個陌生人就…- 他是年輕的帥哥嗎？那要看你怎麼定義了還有茶匙嗎？我們怎麼能把他趕走？跟他說再見，叫他回家- 我們沒有啊我們還讓他住下來，夠友善了但他可能會以為我們改變心意了那是他的事我不用改變心意也可以友善他一定是抱著希望來到這裡的這麼想吧出版傳記會讓人對裘洛斯的作品感興趣我們身為他的遺囑執行人這應該是件好事先別太倉促下定論了我決定好了，一點也不倉促雅登一定也是挺我的你是挺我的吧？你挺我，所以兩票對一票，亞當我拒絕接受愚蠢的民主制度波莎！別吵醒他了我們要整晚都小聲講話嗎？他風塵僕僕趕來，一定累了喂？嗨，請問歐瑪拉薩吉在嗎？蒂！    - 歐瑪？嗨，你怎麼知道這個電話號碼？你的聲音聽起來不像歐瑪你在吃東西嗎？對，麵包塗蜂蜜  - 什麼？…蜜！    - 親愛的，我也想你你不會去太久吧，那裡還好嗎？那些人一定都很老了希望他們沒老到走不動我可能會比想像中待更久你能不能先別吃東西了？電話訊號很差- 我叫你到那兒就弄一支手機啊你可以用我們的公款…聽得見嗎？蒂？歐瑪？蒂，聽得見嗎？喂？謝謝你準備的麵包塗蜂蜜，好吃那是我們的蜜蜂產的蜜你瞭解蜜蜂嗎？    - 蜜蜂？我知道蜜蜂住在「養蜂房，，這個名詞是源自於拉丁文這不是什麼有趣的資訊啦我真不敢相信你看一本書，想像那個地方但很難想像那個地方真的存在更別說是親自去一趟了我來幫你我不介意啦，我喜歡做歐丘里歐是我的第一個家我擁有過的第一個家我爸媽離婚了我輪流和爸媽住，沒人關心我我爸媽都死於空難兩班不同的飛機爸爸是要去布拉格宣傳他的一部不太賣座的電影媽媽是要去香港再婚我爸媽住在美國卻一直想回德黑蘭結果到死都沒回去過他們是做什麼的？兩個都是醫生…小兒科醫生他們四年前過世了先是我媽，過幾個月我爸也走了所以我們兩個都是孤兒我想我天生就是孤兒的命我18歲就被裘洛斯帶來這裡那是十年前的事了我十年前也是18歲，我們同年若是同時出生，你我就是兄妹了是雙胞胎只有雙胞胎才是同時出生的我叫歐瑪拉薩吉我知道你是誰你是收到拒絕的信還是不死心跑來的傳記作家你給他準備什麼？什麼？茶？真是的，雅登，他千里迢迢往返一趟要給他喝點更好的來點香檳吧香檳？這個時間喝香檳？還有哪個時間更適合喝香檳嗎？如果有的話，那就是現在了你在和他打情罵俏  - 什麼？你開始講你過去那些迷人的秘密說什麼你天生就是孤兒的命那就是在打情罵俏卡洛琳，你就別再添亂了拜託，我們家很少有客人來就算是不速之客也很少我今晚可能趕不回來了- 為什麼？為了公事，你明明知道的你的公事我清楚得很古董傢俱，有一些就不怎麼老了我們要賺點錢啊  - 我知道下禮拜要收地租了你的土地這麼多，要繳很多稅你又沒賺錢怎麼繳稅？抱歉掃了你的興，但請你要講理我很願意講理，但另外兩個人有意見一致的時候嗎？你看看這個傳記的事有多扯我覺得這件事可能對我們有好處卡洛琳生平唯一的樂趣就是拒絕每一件事至於可憐的雅登…希望你能有…屬於你自己的人生我有啊我很難過我覺得帶你來這兒是一大失策對不起蘇法諾老先生騎馬進城去找他自小就離家的女兒沉默，但觀察力敏銳他撐著紅色雨傘走在路上突然看到櫥窗裡的一雙靴子嗨嗨，親愛的香檳！我也可以喝一杯嗎？還有客人啊  - 你好拉薩吉先生收到了我們的信但他還是登門來拜訪了現在我們在替他接風洗塵那就要讓拉薩吉先生…我可以叫你歐瑪嗎？請便我們要讓歐瑪見識一下偶爾有客人上門來我們會是多稱職的主人你說是嗎？放電影？好啊，有何不可？波莎提議要放電影我們唯一的一部電影帶歐瑪叔叔去拿放映機歐丘里歐要放電影了關德家族秘辛這是不智之舉好像我們突然成了他的合作夥伴我們告訴他的都是他早就知道的事畢竟裘洛斯的小說道盡了我們家族的事香檳！我去拿個杯子給你你好嗎，親愛的？好極了好極了…先生，讓我來吧這是我們爸媽從德國帶來的影片他們以前經常像這樣坐著看一面喝著香檳他們被迫離開德國，成了難民來到烏拉圭這裡定居條件是他們要買下這片土地開發成礦場我爸媽每次旅行都很享受就算是逃離希特勒和納粹黨時也不例外他們每次旅行都坐頭等艙在這裡的生活方式和在歐洲時一樣他們活在自己的過去裡不想知道現在的事在任何地方都一樣南美洲很適合這種生活只要你是個有錢的外國人那是我爺爺他們再也沒講過德文了彼此交談也不說那是神秘的莎拉姑媽她跟著她的恩師去了印度就是這個簽個字就葬送了家族的財富他們去威尼斯度蜜月後來他們每年都去能待多久就待多久他們認為這艘貢多拉是他們心目中的歐洲縮影於是說服了船家把船賣給他們他們稱之為“蜜月貢多拉”大老遠從亞得里亞海橫越大西洋送到蒙得維的亞那可能是他們做過最瘋狂也最悲哀的事吧你看了裘洛斯的小說應該知道貢多拉的故事那艘船還在，放在船屋裡發爛你好我是彼得你是歐瑪吧  - 對，你好嗨我在找一間磨房蘭頓小姐說就在這附近關德先生邀請我來吃午飯真的嗎？他都沒告訴我家裡都是我在煮飯的我什麼菜也沒買他必須帶你去帕里亞達吃飯這裡沒別的餐廳了那裡可以刷卡嗎？放心好了亞當都會買單，他很慷慨的上車吧，回去還要一段路我就是在這裡發現他的裘洛斯…在那棵棕櫚樹旁邊是我發現他的離家這麼近？走吧他把自己的腦袋給轟爛了還好是我發現他，而不是其他人奇怪的是我們大家都留下來了我不要，謝謝反正我們都還在，包括我在內你的家鄉是在哪裡？鹿兒島一座小島我原本很窮，沒親沒故的我14歲時有人喜歡我就帶我一起去英國了往這邊我撿到舊傢俱，把它變得更舊有位女士每年都會來兩次從紐約來這裡買傢俱她說我的眼光很好亞當以前在倫敦的佳士得拍賣會上班嗨，關德先生  - 嗨他送我去那裡的學校讓我學會關於傢俱的事那是25年前的事了  - 對我們快要慶祝銀婚了準備好了嗎？我點了大盤的烤肉和一瓶紅酒我吃很少，平常食量就不大真的嗎？太可惜了不是有很多酒鬼波斯詩人嗎？伊朗詩人哈菲茲？給我一杯深紅色有麝香味的紅酒別給我既昂貴…喝起來有銅臭味- 聞起來是肉慾臭的酒好了，關於傳記的事…你要知道我和我那兩位弟妹不一樣我是挺你的真的嗎？    - 挺你到底我一直想說服她們重新讓讀者對裘洛斯關德和他的小說感興趣傳記是我們的無價資產真希望我能說服每一個人我會據實記錄每個人的感覺他是我弟弟我比任何人更瞭解他我從他還在撕破蝴蝶翅膀時就認識他了我比他大八歲但他捏造了哥哥欺負弟弟的故事我們都被送去英國的學校念書我是過得很辛苦啦但他倒是如魚得水他應該是在學校開始吸引那些仰慕他的人就這麼簡單你我要密切合作我們要共謀我倒沒想到什麼共謀我想也是謝謝去找個位子坐你這個壞蛋！為什麼拋棄我？這位是范尤恩夫人哥隆德里納莊園的女主人我們本地的名媛，非常有名這是我的朋友馬可和帕布羅他們很喜歡這裡的在地風格我跟他們說這裡只有紅肉對啊你怎麼都不來找我了？還偷藏了一個新朋友不介紹給我他是長得很帥啦我就知道你會喜歡他這位是…他臉紅了這位是歐瑪拉薩吉他要幫我弟弟寫傳記幸會那你來找我就對了裘洛斯的哥哥知道他什麼我也全都知道老婆或情婦知道的我也都知道啦你應該寫他的生平才對他和彼得的故事這個故事才比較有趣走開啦，多謝你哦我走就是了改天來我們莊園坐坐記得帶這位帥哥一起來他很可愛吧？他是誰？我不知道，管他的吃點香腸吧  - 這是豬肉嗎？大概吧，我不知道你不喝酒，也很少吃肉我說過了，我知道可以信任你我覺得我可以請你幫忙如同你請我幫忙一樣我說過我什麼事都願意做等一下，這和文學無關不是在講傳記的事我們的母親…也就是我和裘洛斯的母親當我們的母親逃難來到這裡時她從德國帶了很多貴重物品她的珠寶她的珠寶在我手裡，我想賣掉我想請你幫忙我賣掉那是合法的嗎？- 什麼是合法的嗎？把這些東西帶出國賣掉那是合乎道德的事那些是我的東西，我媽留給我的她來這裡時都藏起來了因為她在德國有不好的經驗所以她不相信任何人她在哪裡都沒有安全感離開了他們建造的這個繭她和我爸到哪兒都沒安全感她過世後不久，我爸也過世了我找到了這些珠寶雅登和卡洛琳知道這些珠寶嗎？她們完全不知道這些事就連卡洛琳也不太認識我媽她完全不知道什麼才是貴重的於是我拿了這些珠寶我覺得我可以占為己有因為卡洛琳遲早會取走屬於她的東西從你母親留下來的遺物嗎？卡洛琳也藏了我不知道的遺物你沒懷疑過可能還有別的書嗎？除了「貢多拉，，以外？大家都知道裘洛斯關德只寫了那一本書他臨死前還在寫另一本書我認為他會死…或是自殺是因為他無法再寫作了或是因他正在寫的東西心理上陷入了瓶頸手稿在卡洛琳那兒？我不知道，這你要問她但我們目前的話題不是這個而是我的珠寶，我需要用錢彼得來了你看他們端了什麼上桌這種水果餡餅好好吃你好！那個中國人是誰？他是日本人啦，笨蛋他是彼得，亞當重要的另一半他不知道在那兒遇到他就把他帶來這兒一起住了當時亞當的母親還在但那個可憐的女人老糊塗了她以為彼得是個船夫還要他划船帶她去遊大運河那一家人還真是千奇百怪那個年輕人為何和他們在一起？那個帥哥是要來寫傳記的親愛的，他是個傳記作家啊上樓吧，跟我來我給你看樣東西我需要錢不是自己要用的我是要給彼得用的他可能要離開我了他想離開你嗎？他應該離開我他還有機會過比這裡更好的生活為了帶他來烏拉圭，我領養了他在法律上，他是我兒子過來坐吧我會照你的話去做就算非法又危險的事也做嗎？我覺得這樣做是對的只要你相信我不會搞砸那就等著看吧，請坐珠寶在這兒有些和我爸的混在一起了這是我爸的手錶我媽以前都鎖在保險箱裡但有時候她會拿出來戴給我看說故事給我聽我是她最疼愛的小孩她的長子她說我是她的亞當當然裘洛斯一直心理不平衡啦她會戴這些珠寶給我看告訴我是在哪裡戴的這是去看歌劇時戴的她的手腕比我細很多，這個很美來吧，你可以拿去，沒關係這是去城堡劇院時戴的這副耳環很漂亮這匹小馬是去看賽馬時戴的她會把它別在帽子上是我，歐瑪拉薩吉希望我沒打擾你？我只是在吃早餐，請進我不要，謝謝你不必禮貌上誇獎什麼我很喜歡啊，很有趣- 這只是一幅仿畫我現在就只能仿畫了複製大師的傑作這樣比較安全，才不會透露什麼藝術就是這樣傳記也是，傳記尤其如此我會很謹慎的我會尊重你的意願來寫傳記如果我告訴你裘洛斯說他不想有人幫他寫傳記呢？那是他寫信告訴我的你應該會想看那封信吧對，我非常想看我幹嘛給你看？我對你一無所知你對我也一無所知永遠都是這樣我問你:你有談過戀愛嗎？深陷愛河裡無法自拔？你回答不出來，你不確定我很確定你有女朋友嗎？有沒有伴侶？你問這個幹嘛？你有沒有深愛的對象？應該有吧應該？這口氣不是很確定更別說是深陷愛河裡了我們交往兩年了，她叫迪德莉要不是她，我就不會在這兒了我就不會來烏拉圭我會接受你們的決定我會放棄這樣啊坐吧是你的朋友迪德莉要你來改變我們的心意？如果你改變不了我們的心意她會怎麼想？她會認為你失敗了對，這樣也沒錯我是真的失敗了有時候失敗也是好事嘗試過卻失敗了這不是什麼可恥的事你不懂，成敗決定了很多事我的工作、我的事業可能我和我女朋友的關係也是你還那麼年輕你確定你一輩子都要這樣過嗎？那份工作、那份事業那個女朋友…我給你看一幅我真正的畫作這是裘洛斯，不是別人眼中的他而是真正的他，只有我知道你看不出來，因為我畫不出來我的技巧不夠好就畫不出來你應該會寫裘洛斯關德的遺孀坐在南美洲的叢林裡亂畫一通慢慢地發瘋，也許沒那麼慢我保證不會寫你不要我寫的東西重點是我不要你寫任何東西請你給我一個理由…- 我沒有理由任何人都會告訴你我是個不可理喻的人如果裘洛斯還在他也會這樣告訴你他覺得我不順從他的安排時他就會這樣講“你真是不可理喻，卡洛琳”抱歉，我不應該來這裡不必道歉有時候聽聽另一個聲音也好不然我會以為除了我們這家人外界就沒有別的人了你想不想知道雅登是怎麼認識裘洛斯的？好啊- 歐瑪才不想知道這種事他要寫書，什麼都得知道我在西班牙旅行時遇到一些人要來烏拉圭於是我就跟他們一起來了結果他們是傳教士要來向南美洲的異教徒佈道不要笑啦我們的團名是“喜悅之音”我們坐巴士四處巡迴在街頭表演音樂我們很少吸引太多人潮但人們都會禮貌上駐足傾聽只是我們演奏完時通常都只剩一、兩個人但我們還是繼續唱歌和演奏雅登是搖鈴鼓的有一天裘洛斯也停下來聽我們表演完時他上前來對我說“你在幹嘛？為何要這樣做？”於是我就不做了然後我就出生了沒那麼快啦- 過了九個月之後我在打包午餐要去野餐你為什麼要去野餐？我要帶歐瑪去看貢多拉- 為什麼？那艘貢多拉是我們家最荒唐可笑的收藏了我不這麼覺得  - 對啦關於傳記的事你改變心意了對吧？沒理由不讓他寫傳記啊他好像是瞭解裘洛斯的合適人選憑什麼說他是合適人選？因為他長得帥又迷人？因為他迷倒你了？是怎樣？抱歉，只是我們先前的決定我到現在還是沒有動搖也許我不應該告訴你這件事告訴我什麼事？你知不知道他有心愛的人了？我不知道他說他有未婚妻了也許他們沒訂婚但他有心愛的另一半了你告訴我這個幹嘛？因為我覺得你應該知道這件事和任何事都無關我從來沒說有關啊，但我不怪你你很寂寞  - 我不寂寞也許我真的寂寞只是在陌生人到來之前都不自知我們幾時有機會認識別人或是和別人交談了？你為什麼要這樣跟我說話？你為什麼要傷害我？- 我不想傷害你啊我從來就不想傷害你嗨你們要去看貢多拉了對，你要一起去嗎？我去過了我們還是別去了吧路途很遠你不想去就別去了若不准你寫傳記，去了也沒意義卡洛琳是不會改變心意的她就是這樣她的個性比我強硬多了才沒這回事  - 就是這樣裘洛斯常說我是牆頭草風吹就兩面倒好吧，去去又何妨呢？好，我們去吧誰贏了？    - 我們贏了恭喜你！我要去找雅登- 她帶歐瑪去看貢多拉了沒等我就去了？- 他們改天會再帶你去如果歐瑪走了怎麼辦？他要走了嗎？你要他留下來嗎？對啊你一個人住嗎？對你有女朋友嗎？有啊她叫什麼名字？她叫迪德莉和我在同一所大學教書她教什麼？和我一樣教文學她是個好老師，比我好太多了偉大的俄國人、德國詩人…抱歉，我太失禮了我不習慣認識新朋友就不懂得應對進退了我不應該問你這麼多問題但我想問你們的問題可多了這些都是你們的土地嗎？彼得一直要我們賣掉一部分至少租給別人種葡萄什麼的我們需要錢但你也知道我們家就是這樣這裡沒有流沙吧有沒有踩了會沉下去的沼澤？這裡有很多沼澤，你要小心怎麼了？我覺得有點怪怪的應該不會是海拔問題吧不可能，這裡是平地你可能只是餓了走吧  - 也許吧我要你知道傳記的事我已經改變心意了我為什麼要害怕有人去挖出不好的回憶？沒什麼不好的回憶啊我有波莎和這個美麗的地方讓她在這裡長大我要你寫那本書我和亞當一樣挺你我可以給你…怎麼說？授權給你我本來是要寫裘洛斯的傳記我不要，謝謝現在我要改變主題了我不想寫裘洛斯，我想寫你寫你們大家和你們在這裡的生活甚至寫我在這裡和你們一起生活這樣會不會很荒謬？會嗎？很荒謬？不完全是，但你說出你的感覺了我可以進去嗎？    - 好啊要重新上漆，我一直想重新上漆我可以幫你，我很樂意幫忙卡洛琳超討厭這艘貢多拉的我不知道為什麼她是怎樣的人？迪德莉？她很有決心個性很強硬她決定要做什麼事就非做不可我也想當這樣的人  - 我也是但我應該永遠也做不到吧我也是你可以扶我下去嗎？    - 好多噴一點彼得，別讓她做這種事啦連一點保護措施也沒有你要幫忙嗎？    - 不要謝謝我可以上去嗎？當然不行，你不能爬上去我可以嗎？    - 你不能上去我可以幫忙嗎？    - 好啊拿著網子爬另一個梯子給我吧波莎，離蜜蜂遠一點把網子拉向你那邊我再爬高一點  - 好拉過去一點  - 好小心點歐瑪？歐瑪！歐瑪！別動他  - 不要動他！歐瑪？歐瑪？要繼續養蜜蜂就得準備好血清如果有人對蜜蜂螫咬過敏就會引起嚴重的併發症但他會…  - 他的反應還好應該沒問題才對你是歐瑪先生的家屬嗎？他是我們家的客人…我的朋友這樣啊，是特別的朋友我懂，你要和你的朋友說話嗎？可能對他有好處可以嗎？    - 可以啊但他在昏迷那你就更應該跟他說話了不知道昏迷的病人會不會有反應尤其說話的內容能讓他深深感動或說話的是讓他深深感動的人不是他啦，在這邊他在這兒他的心臟沒事靠過來一點摸摸他的臉頰你可以再摸一次，請便你有沒有看到？他知道你來了跟他說句話要我說什麼？你比我更知道要跟他說什麼歐瑪…歐瑪，醫生搞錯了他以為我是你女朋友你聽得見嗎？你感覺得到嗎？沒關係，我在你的書裡找到了迪德莉的電話號碼我在她的語音信箱留言了她可能很快就會來了到時候就…你聽得見嗎？你知道我在說什麼嗎？迪德莉要來了請你眨眼啊你用美金付車資嗎？不是美金，我用披索那就是五百披索不可能，太貴了啦我開了很久的車27公里就要250披索請你講慢一點我們開了五十公里的車在機場很明確地標示420披索就這樣，謝謝你祝你有愉快的一天我帶你去臥房和浴室你知道歐瑪對蜜蜂螫咬過敏嗎？我不知道，但我並不訝異他們是高楚牧人嗎？    - 不是對啦，他們是高楚牛仔有件事我要告訴你…我不要，謝謝培瑞拉醫生把歐瑪照顧得很好但他犯了一個大錯他以為我是歐瑪的情人拉丁美洲人都習慣這樣想他們看世界的觀點很特別但我沒有糾正他為什麼？我說過了培瑞拉醫生是典型的拉丁美洲人他們喜歡男女之間的情愛我覺得醫生認為歐瑪有人愛認為我愛歐瑪那他就會特別照顧歐瑪但既然你來了…  - 沒關係啦只要對歐瑪好我不在乎醫生怎麼想就讓他以為我是歐瑪的妹妹吧你看起來不像他的妹妹一點也不像他在右邊這間病房我在外面等你  - 好，謝謝你天哪你怎麼會在這裡？雅登打電話給我你陷入了昏迷雅登一直有來看你嗎？你見到她了嗎？有啊，我就住在他們家你喜不喜歡？那裡很棒吧？房子和裡面的一切你還記得發生了什麼事嗎？蜜蜂的事？那天發生的事我顯然都不記得了你還好嗎，歐瑪？每天都有人來看你我是培瑞拉醫生我叫迪德莉你是歐瑪的朋友嗎？對，我很擔心歐瑪別擔心，你這樣的美女不該擔心來看歐瑪的都是美女他會好起來不是因為我是這些花容月貌治好了他這裡有一碗湯，喝了會好一點你要整碗喝光，不然我會很傷心好，謝謝你怎麼會有這套睡衣？我不知道，醒來就穿著了是雅登帶來的嗎？可能是裘洛斯的睡衣你身上穿著裘洛斯關德的睡衣你覺得她改變心意了嗎？關於授權的事？但我不確定卡洛琳的心意再看看吧，那雅登呢？她在往我這邊靠了往我們這邊靠那另一個呢？那個哥哥？亞當？他一直是挺我的他說他會幫我應付卡洛琳我說我也會幫他幫他什麼？你能幫他什麼？沒什麼啦他只是要我回美國時幫他帶一點東西帶什麼東西？就一點東西嘛什麼東西？帶一些珠寶之類的珠寶？你答應他了嗎？歐瑪，你瘋了那是走私，他是要你替他走私這是要坐牢的他不會要我做犯罪的事啦他不是那種人他要你偷偷夾帶東西出國他就是那種人傳記的事他一直很幫忙這正是我的來意:要取得傳記的授權那也不能這樣做啊我是照我的方式，一切都很順利根本不順利，否則我就不會來了我又沒要你來  - 對不起喔我飛了五千哩是因為你陷入昏迷昏迷！    - 夠了對不起，我是無心的我只是希望你別把我當小孩一樣那你就別像個小孩一樣不要答應幫他走私珠寶不要從樹上摔下來從樹上摔下來是意外你也知道我對意外的看法難免都會發生意外，迪德莉我們不可能都像你這麼完美我又不完美我知道我不完美我不覺得…我只是想幫你，歐瑪因為我愛你你真的不希望我來？    - 沒啦你不要我來，我可以走你隨時說一聲我就走  - 不要我要你留下來歐瑪，你的手腕骨折了我幫你擦掉臉上的湯亞當！我們那位可憐的小朋友還好嗎？聽說他好多了他女朋友來安慰他了希望能帶他回家彼得呢？在洗澡我怎麼會有此等榮幸？這真的是我的榮幸來吧敬你給我的榮幸你的嘴真甜還不錯不錯喝，請坐這是雞尾酒雞尾酒？好美的字眼啊真希望能悠閒地喝雞尾酒坐在昏暗隱密的吧台椅子上喝但不管在哪兒喝，酒就是酒這是曼哈頓半調子的曼哈頓因為你沒有波本酒曼哈頓…這是你的莫斯科“好呀，好呀，我們去莫斯科世上不管哪裡都比不上莫斯科”亞當，我問你喔你覺得我留下來是錯的嗎？什麼意思？你明知道我的意思當裘洛斯帶著雅登回來的時候我不想批評你那是你和裘洛斯的事她好可憐他好像是撿了一隻流浪貓回家懷孕的貓咪  - 對啊傳記的事她好像改變心意了和你一樣我從來就沒反對過，何必反對？寫傳記又沒什麼讓一個小作家去記錄這些事實希望他的文筆夠好了也許他會跌破我們的眼鏡可憐的孩子，居然發生這種意外蜜蜂耶！好難想像他是咎由自取他幹嘛來這裡？又不關他的事無關他文筆好不好說不定裘洛斯有寫別的作品？他有吧，我就知道那是私人的自傳但裘洛斯不是會編故事的作家“貢多拉”講的是我們爸媽的生平，那另外這本書…已經不存在了不存在了？那本書講的是他和你還有雅登在這裡的生活天曉得，說不定還有我和彼得外人哪能瞭解這個地方？或是大家一起住在這裡是怎樣？或是現在沒有他又是怎樣？是啊你明天想走就走吧有很多時間給你考慮你明知道我沒有錢我要上哪兒籌措旅費？你以為我沒想過嗎？我是假裝坐在這兒畫畫暗自忖度還能去哪兒我要喝杯烈酒，你要不要？威士忌  - 好只喝苦艾酒根本沒什麼用亞當，你喜歡人生嗎？我是不想長生不死啦活一段時間是可以我喜歡人生你喜歡住在這兒嗎？你不會寧可住在別的地方嗎？紐約？倫敦？不會為什麼？    - 你一定會關心…至少假裝關心每件事吧政治、時尚、文化，太累人了我是很想看看一些新銳畫家看一齣新劇、去聽歌劇我知道了，就去莫斯科吧是啊這種酒很烈我還是不要再續杯比較好告訴我，真的有那一封信嗎？裘洛斯真的有寫信告訴你他不想要有人幫他寫傳記嗎？沒有，但我知道他不會想要的你怎麼知道？- 因為他毀了那份手稿他親手毀了手稿？他不想讓任何人知道只關係到我和他的事不管你和雅登是怎麼決定的我都不會准許任何人寫傳記就算他被上百隻蜜蜂螫也不例外請問磨房要怎麼去？你要往這邊走，然後穿越竹林往那邊謝謝你覺得她怎樣？你覺得呢？我覺得她不適合歐瑪她的個性…但他們兩個我都不太瞭解你覺得呢？等他們走了，你會想念他們嗎？不會我指的是歐瑪你會想念歐瑪嗎？你愛他嗎？不愛我不愛歐瑪你幹嘛這樣問我？歐瑪沒跟你提到我的事吧？你去醫院探望他的時候？沒有，我只是覺得換作是我…換作是你又怎樣？我可能會愛他誠如你所說的，我們不瞭解他他才來這裡沒多久他有女朋友，而且他就要走了醫生說他再過幾天就可以遠行我很高興他們兩個都要走了關德先生？誰叫我？嗨  - 嗨你沒空我就改天再來沒空？我空閒得很下半輩子都沒什麼事好做這位是荷蘇，你是黛博拉吧迪德莉迪德莉，要喝點什麼嗎？給我一杯礦泉水就好了礦泉水…要不要來杯馬丁尼？我不要，謝謝你是歐瑪的情婦吧很難找到適合形容一段男女關係的字眼至少我的關係很難形容只用字詞太複雜了說是「情婦，，不太合適我不會這樣形容我和歐瑪的關係請坐吧，你好像快奪門而出了我冒犯了你很好我年輕時都稱我的伴侶為我的“情婦”這個名詞很適合用來形容一段美好的關係所以我才能長保年輕延緩了老化，但有天早上我醒來我就成了一個聒絮不休的老頭但你來找我聊天了想也知道是為了授權的事你可能聽說了我是挺歐瑪的我們已經安排好了我就是來找你談你所謂的“安排”他有告訴你了？他說了，我覺得那是恐嚇你說你和歐瑪談妥了交易你要他幫你走私一些物品出國換取你幫他取得授權我稱之為恐嚇- 走私？恐嚇？天哪，你還真有想像力我不容許他這麼做而且他也不是適合的人選我同意，歐瑪不是適合的人選他和你不一樣，他不切實際但你也要回美國吧你現在是想和我談交易嗎？請坐，我喜歡有你作陪你很討人喜歡可惜你沒有冒險進取心我至少懂得什麼是合法的什麼是非法的總有一天你會後悔你會後悔大老遠來到南美洲卻沒有融入這裡的生活你會懊惱為什麼不走私那些東西原來真的是走私啊你看太多書了又或者你根本不看書了你可能只看書評吧關德先生，你和歐瑪的交易取消我和他都不會幫你做這種事我們會想辦法不必透過你就讓卡洛琳同意授權的你打算怎麼做？我們會再認真想想看不必妥協於交易和恐嚇恕我直言，這樣做有點蠢你竟然這樣疏遠我到底是什麼事阻止我改變心意？抱歉，據我所知你是同意寫傳記我不覺得你會改變心意或是可以收買你的心謝謝你，荷蘇謝謝我很佩服你的積極但我覺得這種情況最好讓我和歐瑪自己解決我是和歐瑪協議的解鈴還需繫鈴人和你聊得很愉快我先失陪了關德太太你畫得真好你喜歡看畫嗎？這不是我專長的領域有些畫作我很喜歡我一直想聊聊…- 你很喜歡怎樣的畫作？印象派塞尚、莫內、梵谷他們可能不全是印象派吧？在你看來，他們都是我能和你談談嗎？- 當然可以坐吧坐啊我可以坐嗎？    - 好請你往左邊一點我可以保證歐瑪想和你們密切合作這本傳記若你知道這對歐瑪有何意義他取得你們的授權寫這本傳記又能有多少…歐瑪需要什麼與我無關我還有別的……不同的事要做為了裘洛斯關德嗎？不關你的事，但我是為了我丈夫也為了我自己啦你為何不肯授權？也許你告訴我我就能解開你的疑慮你聽得出來嗎？好像很耳熟這是普朗克慢版而平靜的音樂希望你能再考慮這件事我已經和歐瑪討論過了我跟他說了不只一次我是不會改變決定的但雅登就改變心意了啊藍頓小姐有她的理由我有我的理由很好聽吧？我想我是在浪費你的時間時間在這裡不是什麼寶貴的東西但你已經下定決心了我早就下定決心了早在歐瑪來這裡以前那我和歐瑪再找你談也沒意義了不聊這個話題，可以聊點別的畫作？可惜那不是你的專長領域音樂？這也不是你的專長領域嗎？但你一定喜歡這首曲子你怎麼可能不喜歡？我不要，謝謝你為什麼需要歐瑪？我不想讓你知道，這是秘密我是為了你啊，傻瓜我是要籌錢給你為什麼？我要錢幹嘛？我自己就有事業啊我不需要更多的錢，你才需要我很快樂和我住在這裡快樂嗎？你好像不知道快樂是什麼你知道嗎？那種東西我早就放棄了你假裝你已經放棄了我沒讓你快樂嗎？至少有時候吧當然有啊那你為什麼要趕我走？因為我不要你浪費時間在我這個老頭身上我是微不足道的只剩一把老骨頭了你要去追求自己的人生啊看著我看著我啊  - 我在看了我40歲了我和你同居了25年我不想過別的人生了25年…你是個好孩子我一直深愛著你，現在也還愛你有人需要錢當離開的旅費對，卡洛琳別把歐瑪拖下水我可以拿到比他更好的價錢就算在蒙得維的亞賣不掉去布宜諾賽利斯也可以你可以嗎？怎麼做？- 我有我的管道這些珠寶你能賣多少錢？足夠讓她去想去的地方了真的嗎？那我們和卡洛琳交換條件好了你籌到旅費給她，她拿了錢就走很多的一筆錢  - 對我們可以用這筆錢和她談交易我提議她把歐丘里歐的她那一份土地讓給你你、我和波莎各三分之一我們比卡洛琳更好商量也更習慣簽字或許你可以在這裡創業數千畝的田地…種大豆…在風中搖曳天哪，我一定會好好經營的我要去哥隆德里納莊園住幾天只是知會你一聲為什麼？- 我在這裡覺得不舒服我希望這些人都離開結果他們不但不走還愈來愈多那我不如自己走等他們都走了再通知我我不會通知你的你想走就走，但別對我發號施令天哪，看來該走的人應該是你卡洛琳！不知道路易斯能不能送我去你可以嗎，路易斯？隨時聽候夫人的差遣你不跟他說一聲就要走了嗎？跟歐瑪說一聲幹嘛跟他說？已經說得夠多了還有他那位不討人喜歡的女朋友你是擔心再留下來就會改變心意我是擔心再留下來我會發瘋我們走吧，路易斯親愛的卡洛琳，我要坦白一件事我是個珠寶賊我偷藏了我母親所有的鑽石請你大人大量原諒我從我犯罪的手中收下這些東西別太矯情了原諒我吧，賣掉珠寶的錢就給你去追求自己的幸福我和彼得擁有彼此不需要別的東西了但我們對你有個小小的要求我們把母親的鑽石留給你請你把你在歐丘里歐那三分之一的土地交出來彼得有很好的開發計畫這是超乎我的理解之外你的人生就快要開啟新的一頁若是你的良心不安反正我們每個人都有責任那你就再幫一個小忙吧讓那個年輕人寫傳記他想聽到的還是你的親口允許亞當大家都上哪兒去了？他們都在忙著做自己的事仿畫、養殺人蜂，還有走私珠寶麻煩你去告訴他們我們已經出院回來了告訴誰？    - 雅登和其他人啊卡洛琳  - 卡洛琳？我們是有必要找卡洛琳談談你在畫什麼？畫好了嗎？對不起，波莎，我有話跟歐瑪說你先走吧你敢相信嗎？卡洛琳走了授權的事她隻字未提我要去找她談，她好像樂此不疲這些人真是糟糕如果有人要和卡洛琳談那也應該是我我比較會應付她那種人啦我不想應付任何人我討厭這種態度歐瑪，你怎麼了？對不起對不起，你身體不適你才剛出院而已你不舒服你現在不適合去找卡洛琳那個瘋婆子迪德莉，請你別插手親愛的…- 請你讓我休息好嗎？我在自己家裡像個逃犯這裡到處都是建築工人今天早上有兩隻大猩猩跑進我臥房裡我承認他們長得不錯但他們進我房間幹嘛？我跟那個豬頭建築師說:“我再也受不了了”“叫他們統統給我滾！”他說:“親愛的，你生氣時好可愛”請你讓歐瑪坐那裡好嗎？我有話想跟他說歐瑪，「哥隆德里納，，的意思是小鳥一面飛、一面唱歌你看也知道這就是我們在做的事這裡一直都歡迎裘洛斯的來訪他和他的兩個女人住在歐丘里歐有時候他會來這裡透透氣當卡洛琳對他太殷勤……雅登又對他太冷淡的時候你今天好壞哦你不游泳嗎？我們有很多泳裝，要不要？你的手臂可以不要下水啊在水裡還需要石膏幹嘛？過來一下，威爾森拿一件泳褲給歐瑪不用了  - 一定要啦裘洛斯的風度翩翩當然是有點沮喪啦但沮喪的他看起來更迷人就像是哈姆雷特或杜斯托也夫斯基筆下的人物他就是有本事讓每個女人都覺得只有她才是真正瞭解他的人只有女人，他不喜歡男人男人也不喜歡他他後來又在寫另一本書想要提高自己的知名度我們都很興奮也許他有把我們都寫進去我們每一個人都覺得自己是他的靈感來源將來我們會名留青史可不是嗎？我們都為之瘋狂天曉得她都跟他說些什麼認識裘洛斯的每個女人都自以為比我更瞭解他或是比雅登更瞭解他你知道我怎麼想嗎？我覺得他根本沒在寫書他只是說說而已，為了取悅我們但他發現自己寫不出來所以他就…想到自己不再是名作家他就受不了了不能受人仰慕和成名…不能讓每個人都無可救藥愛上他威爾森來了先生？    - 謝謝失陪一下跳探戈，走吧來了啦  - 快過來來了…也許我們到美國會再見面我應該會很開心只是你可能會想忘了我這個人我要送你一份餞別禮物關於傳記的事…你儘管寫可以的話也為我們解解惑我很想看看你怎麼詮釋或捏造我授權給你寫傳記了這不是你要的嗎？你的來意？對，我很感謝你迪德莉一定會很開心裘洛斯不是寫信說他不要任何人幫他寫傳記嗎？裘洛斯沒寫過這樣的信那是我編的謊話但他是有想要再寫一本書真的有一份手稿只有我看過裘洛斯沒寫完，他寫不出來要我告訴你最後一幕嗎？讓他接不下去的最後一幕？最後一幕是我和雅登坐在貢多拉上我們彼此憎恨…其實我們從來不曾這樣這可能是他期待已久的一刻吧反正我們在貢多拉上爭執我們兩個打起來了我把雅登推下水了但你知道嗎？水不夠深於是我一直把她往下推你想出版這本書嗎？有時候我覺得非出版不可我覺得自己有這個義務這是我對文學的責任希望這樣講不會太誇張我覺得我們誰也沒有責任我相信是我們賦與文學生命而不是文學賦與我們生命這是文學系教授的信仰嗎？這恐怕是歐瑪的另一面受到誤導的哈里發國王把所有的書都燒了亞歷山卓港的整座圖書館都丟進澡堂的鍋爐裡了總共七十萬冊的紙卷花了六個月才燒完讓我來吧謝謝，麻煩你了謝謝你我正要下樓去道別我上來了你一定很開心，終於成功了成功？你來這裡的目的都達到了我們三個人都同意了這是百分之百的成功雅登，我很快就會回來的我知道，你要來訪談我們這不是我回來的目的歐瑪？我馬上就下去迪德莉老是擔心會趕不上飛機她從來沒趕不上過- 你有嗎？有過兩、三次吧，忘了人生中有比趕不上飛機更糟的事這次可別趕不上了你說得對你知道我怎麼想嗎？那些蜜蜂螫我是有理由的牠們是為了讓我記得自己的來意不是為了我自私的理由也不是為了玩樂而已是為了拿到博士學位還有寫那本傳記傳記出版後請寄給我們一人一本請你在上面寫著:“拉薩吉博士祝福你”拉薩吉博士…好像魔術師的名字會讓鴿子從大禮帽裡飛出來的那種魔術師還會把女生鋸成兩半快去吧找到你了我們快要趕不上飛機了再見了，迪德莉祝你和歐瑪一路順風謝謝你的幫忙再見了再見（四個月後）嗨，歐瑪你要去哪兒，歐瑪？我在趕時間住手！（宿命的角色:「黛絲姑娘，，）星期一交五百字的報告請你們分析哈迪小說的宿命角色莎士比亞作品中的人物都很宿命我們現在可以依據經驗判斷確實是如此發生在我身上的事是因為我是我哈迪筆下的人物都是陷入不可自拔的窘境中但真的沒辦法解決嗎？假設有個人物決定要改變宿命那會怎樣？誰知道？發表意見啊是歐瑪歐瑪，我找到你的鞋子了我的鞋子？你被蜜蜂螫的時候掉的那隻鞋子另一隻鞋你還留著嗎？這樣你就可以穿了謝謝你，波莎，另一隻我還留著當成我被蜜蜂螫的紀念品我去拿你不能這樣，這是不對的你隨時想來就來、想走就走你不能這樣我應該先寫信給你- 對，你應該先寫信給我我有寫過你不知道我寫了多少封信卻從來不曾寄出去就算是一張明信片也好結果什麼都沒有，音訊全無彷彿我們從來就不存在似的- 你不明白我不明白什麼？- 我一直想著要來這裡我一直想回來我知道我一定要做點什麼真希望我能把事情做好如果我可以給你什麼那就是偶爾把事情做好你不能再這樣突然冒出來了突然跑來擾亂大家的生活難道要我坐視不管嗎？吃盡苦頭？想你？請你走吧，歐瑪我想把鞋子還給他歐瑪！嗨，彼得  - 請進我去拿乾淨的襪子給你換你好啊，你是從哪兒冒出來的？過來坐吧暖和一下坐這裡，要不要喝杯酒？麻煩你了  - 好的來吧  - 謝謝你好像很習慣在特別的時候突然冒出來我是個笨手笨腳的大豬頭我以前也這樣說我自己但現在彼得創業了我就不再是豬頭了我是個生意人你的事業做得如何？- 我放棄了我不寫傳記了坦白說，我覺得那個女的…她叫什麼名字？迪德莉？我覺得那好像是迪德莉想做的事而不是你想做的事我在來這裡以前弄丟了一隻狗我為了找牠還差點溺死在沼澤裡後來又發生了，我又弄丟那隻狗同一隻狗牠叫維特，我去同一個沼澤找牠我心想:該不會又來一次吧？但我一直往下沉，不是沉入沼澤而是沉入傳記裡沉入我的人生中我聽不懂你在說什麼但你大老遠跑回來是為了讓自己不再往下沉歡迎你雅登叫我走她說我沒資格來這裡我們經常口是心非尤其這個家的人都習慣如此其實我們經常說反話亞當每天都趕我走他說這樣比較好對，這樣比較好意思是我受不了，但我會忍耐這是我的劣根性我該怎麼辦？    - 再去找她啊如果她又趕我走怎麼辦？那就再去啊，明天再去找她後天再去、大後天再去…歐瑪！快進來！我以為會很好看他寫的時候才10歲或12歲別再苛責了“法語”等一下，我好像認識她請問你是不是卡洛琳關德？我是迪德莉，我們在…- 歐丘里歐，我記得我怎麼可能忘記？嗨，幸會，這位是提姆你住在馬德里嗎？沒有，我們只是來玩的我們住在紐約真的嗎？我也住紐約我在哥倫比亞大學教書你有他們的消息嗎？偶爾有，他們好像都很快樂他們把那片土地變成葡萄園了還生了一個小寶寶小寶寶？男的還女的？女的，波莎多了個妹妹他們還有養蜜蜂- 那些蜜蜂？現在經營成事業了他們在賣蜂蜜沒想到多年後會在這裡遇到你而且我們現在都住紐約再見她是誰？    - 說來話長她不是很…  - 等我一下卡洛琳？打電話給我電話簿上查得到唯一的一個迪德莉古德蒙西區第84街剛才那個人是誰？我曾有過一面之緣的人三年前在烏拉圭認識她的你去烏拉圭幹嘛？有人找我去，有個朋友需要我你知道被蜜蜂螫會致命嗎？會致命嗎？他死了嗎？沒有，他好了但對他的心理造成很大的影響你會打電話給她嗎？她比我印象中要友善多了後來怎麼了？說來話長  - 告訴我嘛我改天再告訴你