溏心风暴之家好月圆  第三十七集这一宗官司很有挑战性经过我们详细研究之后我发觉我们之前的评估比较保守其实一成也不用给他那你打算给他多少？六万元六万元？没错，让他仍然住在现在的房子给他一辆汽车，也给他司机每个月给他六万元那就足够了你真的这么有把握？只要你向我们提供的证人他们肯合作的话，我们绝对有把握梅姨，你听到律师说什么吗放心吧，表嫂，妈知道该怎么办英律师我还有一个证人可能很有帮助是吗？进来    红姐好了，我给你们介绍英律师，袁恩赐先生欢迎你，袁先生，请坐他是锺笑荷的妹夫他对他们那边的运作很了解袁先生，以后你的口供可能对我们有很大帮助能帮的我一定帮不过在这一宗官司未开始之前我们要为甘泰祖先生塑造一个全新的形象“香港世纪贱男”都说这里不是姓甘的拜托你不要再打来刚才我在楼下被那些娱乐杂志的记者拉着我不停的问长问短他问我的女儿是不是狐狸精又问为什么我的女儿会抢走家好月圆的老板，太离谱了外公，不要动气就好像我们和荷妈他们喜欢写什么就任由他们吧他们问什么也不用答现在是我的女儿被那个狐狸精抢走了老公怎么可以把我的女儿说成是狐狸精去抢别人的老公阿Sa，楼下管理处徐老伯跟我说你们隔邻单元又投诉你们了说你们昨天晚上从十一点吵到半夜两点到底是怎么一回事？嘉美回来了吗我昨天晚上睡得蒙蒙眬眬的时候听到楼下杀猪似的叫Sa姨，不是从你们那里传出来吧？那是男人的声音是的，是我们家传出来的我昨天晚上腿赐吵架他推我，我气起来就咬他的胳膊咬得他杀猪似的叫你们没什么吧？阿Sa…是不是恩赐在外面搞女人？不是他搞女人，他说阿祖搞女人间红那个贱女人不知道给了他多少钱他说过些日子要出庭说观察到阿祖的确想重新追求阿姐才会抛弃糟糠你说他到底是不是人？该我经常视网膜脱落看不见东西根本不脱落我也是一个瞎子跟那个女人同床十几年也看不透她是什么心肠的女人姐，我真的觉得很自卑阿Sa，你干嘛这么自卑？你记不记得我从葡萄牙回来第一句跟你说什么？我说姐，干嘛你不注重身材我以为自己保持得很好料不到我今天早上一照镜子见到自己的样貌丑陋，挺可怕我回来这么久弄得你们家无宁日把女儿带回来就弄得阿卡和阿月苦不堪言谁知道结了婚原来老公又是张开双手向你们要钱是你们欠下我们这几个瘟神吗？有劳各位借光是的，甘太太听说你要跟甘先生打官司还说要取回“家好月圆”九成股份是不是？    有没有这么一回事甘太太会逐一解答你们的问题不要推，甘太太的身体不好谢谢…退后一点，谢谢各位新闻界朋友，大家好我知道大家很关心我们家最近发生的事以及一些谣言今天辛苦大家了，待会我会澄清听说你跟甘先生快要打官司还要取回“家好月圆”九成股份这么多，是不是真的？是不是有这么一回事？是不是真的？甘太太请说两句吧是的，这是事实大家一定很奇怪为什么甘泰祖先生只有一成股份或者让我解释一下吧什么事…    借来一用保安员，把这个女人拉出去干什么？拉什么拉？现在没有新闻自由吗？Salina，你走吧你们外面那块牌斗大的字写着记者招待会我现在是来采访你有记者证吗？你代表哪一张报纸我是大婆日报的记者我是父母心日报的记者小姐，你不要捣乱好不好？小姐，请你出去你们不要动手动脚我采访完自然会走我现在代表全世界的大婆(正室)访问你据有关人士透露你十几二十年前就有一副销魂面孔还整天引以自豪靠这一副销魂面孔勾引别人的老公还把人家的三个儿子抢回家是不是有这么一回事？甘泰祖给了你多少钱？我们当记者的能有多少钱？据消息人士透露虽然你粉褪花残已经再没有那副销魂面孔但是你那抢别人东西的习惯还不能戒掉听说你最近又用钱抢走人家的老公站在你那一边还用钱抢人家的女儿站在你那一边有没有这么一回事？这一位女士如果你家里有人不见了你可以到警方失踪人口调查科报案别在这里捣乱你这个臭丫头，你没人性刚才阿圆才跟我说如果你肯回头他仍然会等你这么好的男人已经绝种了小姐，请你冷静一点你们走开，有一些这么好的亲人你一定要把他们全都赶走才心安妈可以断言，你早晚会后悔妈我真的买不起云景道的楼房给你我只是打工的我到哪里拿二百万出来作首期做人不光是为了钱，还有良心你有种我这个撒谎大王恐怕要回乡种田了我自问撒谎及不上你，我服了不过妈不是气愤，我是开心我以后也不用对着你这个眼中钉了从现在开始，你就算跪下来央求妈我也不屑一顾你是龙就飞上天是蛇就钻到地下吧请问你这一次来这里是不是甘泰祖先生派你来的？听你这么说你跟你的女儿路嘉美的关系很差可不可以多透露一点内幕？有没有什么想发表？对了，有没有话想说？昨天晚上有没有见过你妈？没有，她很晚还没回来她最近出尽风头整个香港没人不知道她是谁现在弄成这样，我也不知道怎么说更不知道该怎么办唯一可以做的就是下定决心做好自己的工作就当自己是鸵鸟当家里什么事也没发生过不然又可以怎么样？一点了多给我一两分钟，大不了我跑上去有一些东西送给你很漂亮但是你知不知道黄玫瑰代表什么？什么？失恋，你很想失恋吗？那你还给我吧你想得美肚子很饿荷妈，干嘛躲起来聊电话聊这么久饿得我的肚子也扁了我和你们奶奶聊电话荷妈尝尝这一道梅菜蒸肉饼，是我弄的看看有没有水平管家仔你怎么样当别人的男朋友阿秋当医生这么辛苦难得放假，还叫她烧菜我不让她做我不让她做她就撇嚆，有什么办法我就说他们两个以做饭为名谈情为实刚才我和中仔在厨房门口看见他们两个剁猪肉，剁…管家仔，到底是我喜欢你多一点这是你喜欢我多一点？当然是我喜欢你多一点剁…剁…  我哪有这么说我记住你们下一次来覆诊你们就剁…好…算了…吃饭，阿Sa吃饭对了，明天是初一你们到奶奶那边吃饭记得给奶奶收拾行李阿月，你收拾好你的房间从明天晚上开始我和你一起睡我的房间让给奶奶住奶奶搬回来住吗？奶奶在那边住得不开心我就劝她搬过来一起住我就说Jo饱也应该搬回来一家人完完整整反正那个女人这么喜欢霸占那就整间屋让她霸占吧过些日子阿秋和阿管家仔结婚当然要搬回来住到时她一个人在家里舞大旗也可以了爸，你就少说一句吧不说…爸爸咒骂那个女人咒得没错这么歹毒的响尾蛇将来无儿无女卧病床我和恩赐本来不知道有多恩爱现在弄到要对着干将来能否做得成夫妻也成问题我的女儿的本性不是这么坏的料不到就被她越搞越坏现在连母女也做不成了用不着弄到全都要两个人挤一张床我这个老太婆用不着住这么大的房间随便一张双层床管家仔睡上面，我睡下面就行了不，到时我睡着了奶奶走来摸我的脸蛋那怎么办？奶奶不能摸你吗？我现在就摸你奶奶偏心…奶奶偏心，我也要…每人都摸，摸…乖…干嘛这么开心？婆婆，我听碧姐说你收拾好行李要搬到荷姐那边住缘尽了，没办法我这个媳妇一定会陪你吃完这最后的一顿饭阿恭，你们坐吧好，可以坐对了，阿红，今天这么清闲不用扑来扑去开记者招待会吗？我为你想了一个好点子要不就不编，一编就编大一点不如说我这个老太婆出去愉汉藏起了两个小白脸那就是香港本世纪第一的贱婆保证哄动奶奶那你岂不是变成香港世纪贱婆了Jo鲍是香港世纪贱男我们就是香港世纪贱孙子，好不好我们每一个都是世纪贱孙子那你就是世纪贱孙女阿庆肚里的就是世纪贱曾孙了笑吧…多一点笑吧反正你们三个身体也不太好多一点笑，对身体好管家仔，不要只管笑快点吃，快点吃完就快点走快点走，就可以过开心的日子对了，阿祖恐怕我们以后也没什么机会好像今天这样一起吃饭了我最后再多问你一次你是不是不接受我开出的条件一定要打官司？别说我不提醒你一开始打官司每天就好像烧钞票一样你提出的条件就是给我一成那条件吗？我差点忘了告诉你现在的条件更改了不是给你一成每个月给你六万元赡养费作家用这房子你可以继续住下去但是已经不是属于你的不过你一旦和阿荷结婚你以后就什么都没有了要阿荷养你了你这条响尾蛇，你…奶奶，小心身体她故意说话气你的  岂有此理我想知道你请什么律师这么了不起阿卡…  你别这么激动阿月先扶奶奶出去阿红，我跟你不管怎么过不去也是我们两个人的事你明明知道他们两个有病不能动气你还说这样的话气他们不是我说的，是律师说的他们说看过你的数据得到一个结论你根本就是一个游手好闲靠女人养活的男人俗语就是是吃拖鞋饭你如果你妈和你的儿子有什么事也是你造成的，我早就跟你说一打官司就会很刺激你妈有心脏病你的儿子也有心脏病你就真的有病，你这叫丧心病狂还不止，是再加上五毒攻心奶奶，击掌再击掌神经病荷妈    回来了？以后不要烧菜给阿卡吃还有，不要给那大的房间绷奶睡他们两个太离谱了你胡说什么？甘老太回来了？是的…    坐吧好了…不要再打了，动胎气了先坐下，坐下荷妈，这次我也生气以后不理奶奶了什么事？这一次连我也不帮他们两个了什么也不玩，你以为玩什么？玩心脏病发，玩熄灯吓得阿月要掉眼泪了吓得我的心要跳出来了，双腿发软只是管家仔不机灵奶奶装样子之前已经向你打眼色奶奶常常都眉头跳，我怎么知道阿荷，我真的很悔恨干嘛不早点搬来这里住在那边面对那条这样的响尾蛇心里不好过一来到这里我就特别精神特别开心对了，Jo饱，我查过了帮那个女人打官司的律师姓英也就是行内有名的流氓律师谁也知道我是“家好月圆”的大老板现在把我说成是靠女人养活的男人我真想看看他怎么样打阿祖妈这一场官司一定要打到底不过妈知道你的私人户口没什么钱我会把我的珠宝、股票通通给你甚至棺材本拿出来我也无所谓总之一定要打赢这一场官司Jo鲍，我们六个不会贪你的钱不过我们一定会支持你所以明天我会另找一个律师心目中我有已经有一个人选我们每一个都会支持你支持你…阿祖，我一个小女人我不知道怎么样帮你不过你可以放心我会帮你好好照顾甘老太让你无后顾之忧如果真的需要我出庭作证证明你当年真的辛苦建立“家好月圆”，我愿意这样做我也愿意出来说阿祖，不要回去了，搬回来吧这里才像一个家妈，不过我暂时不方便搬过来阿荷，谢谢你其实Jo鲍有你们支持真的不用怕什么，不用怕我们在大厅我关心病人有错吗？在我的心目中这么多学生中你最能干短短两年时间已经升到这个职位我觉得你是一个可造之材特地向院长推荐你回来料不到你这一次回来，太令我失望你是我最尊敬的人连你也对我这么失望那我真的不行了请你收了这封信吧如果你决定去英国之前跟我说要辞职，我一定不会接受我会抓住你聊三个小时但是现在…好，我接受你的辞职至信，干嘛发这么大的脾气？你干嘛无缘无困刘医生吵架？还说要辞职？他们觉得我有问题觉得我不适合当医生你别这样说吧刚才我和刘医生谈过他说你最近常常钻牛角尖究竟发生什么事？他们说我过分关心病人说我做事过分紧张，影响同事给他们很大的压力我真不明白关心病人有过分跟不过分吗？如果是这样，那我就不当医生了不当医生？究竟发生什么事？你从英国回来之后，你完全变了什么事情也没发生我回来之后我觉得我完全不适合当医生我常常钻牛角尖我控制不了自己的脾气一个这样的人，怎么可以当医生刘医生不了解你才会这样说但是我知道你不是这样的你好不容易才当上医生你怎么可以轻易放弃？你忘了吗？你说你当医生不是为自己而是为了两个人你爸爸辛辛苦苦的卖冰淇淋为的是要供你念医科如果他还在生的话他看见你这样子，他会怎么样？咏琳为了你，不惜一切留在英国一边做事一边供你读书如果她知道你递辞职信的话她会怎么样？你回到英国怎么样向她交代？怎么样面对她？以前的凌至信总是笑着去帮其它人解决问题但是现在的凌至信只会令身边的人担心无论如何我不相信你变成另一个人我知你一定有原因阿卡什么？我现在马上和于素秋过来什么事？奶奶晕倒了，去了你那间医院走吧奶奶，吃不吃橙？吃橙吧    不吃了，你们吃吧奶奶    奶奶奶奶，你没事吧？管家仔，我没事跟于素秋去拍拖吧，用不着赶来奶奶，医生怎么说？医生说我心脏衰弱随时都会心脏衰竭，阿荷呢？甘老太，我在这里去了给你冲茶谢谢阿荷，我在你这里住的那一段日子是我这十几年最开心的如果我走了之后你可不可以和阿祖一起帮我办后事确实是要帮你办不过是办十一月的大寿如果我走了之后你可不可以送一个花牌给我我要你的下款写媳妇锺笑荷如果我收到就真的会很开心我正在想要送点什么贺你的大寿行了，乖，有心了…管家仔，阿卡你们干嘛每一个都苦兮兮奶奶已经八十岁了，随时会熄灯的奶奶，你别胡说吧阿庆，你不是说奶奶好像月亮初一十五不一样吗奶奶走了之后我就好像月光，照耀你们照耀着阿祖打赢官司你们奶奶是月亮，初一十五都一样永远永远都照耀你们妈，好了，别说这么多，你累了歇一会吧你好，我们见过了你是咏琳的妈妈？是的你来找凌医生吗？没有，我找到一些咏琳的东西至信说想要，我就拿给他咏琳最近怎么样？她去世了为什么会这样？什么时候的事？她去到英国就进了医院然后就再没出来了究竟咏琳患什么病？她不是跟凌医生到英国不久就结婚吗？他们哪里有结婚咏琳的病反反复覆有一晚，半夜三更我接到至信的电话他说她…她这样就不在了我现在没空接你的电话有什么事请留言，我会立刻回复你至信我找遍了整间医院也找不到你你去了哪里？为什么我打了这么多次电话给你你也不接，我有事想向你问明白总之无论如何你要覆一个电话给我于素秋，我来医院探望奶奶你下班没有？差不多了，我待会下来谢谢，护士管家仔奶奶刚睡了你看来很累，刚做完大手术吗？是的那你快点回家休息吧你这这么憔悴，待会奶奶奶看见了醒过来也会让你吓晕你看你呀，呆头呆脑不如我陪你吃点东西再开车送你回家吧不用了你在这里等奶奶醒过来再陪她聊天那好吧，你回到家里打给我吧记得吃东西那我先走了，再见为什么你不覆我的电话？你躲在这里干什么？你一天未离职也要上班的总之我会补钱给医院我不会再上班了你别管我，你走吧我走了那你怎么样？你现在什么人都没有了你朋下你一个人你干嘛骗我？我今天在医院碰见咏琳的妈妈她全都告诉我了咏琳在英国已经去世你们根本没结婚你究竟什么时候知道咏琳患病？是不是去英国之前？去英国之前究竟发生了什么事？为什么你一声不吭就跑掉了？你还有多少事情瞒着我？总之以前的事我不想再提，你走吧我是不会走的，你回答我为什么你一声不吭就跑掉了？你知不知道你不辞而别这问题缠绕我多久？你走了之后，我根本没办法工作我拿错了癌症病人的x光片给一个没有患癌症的人我还试过好像你现在这样我打算递辞职信永远也不再当医生我差点儿不想继续活下去就算我现在重新站起来这个问题也永远在我的心中为什么你要丢下我？我心里从来没丢下你但是那时候我真的不能不走我卖了汽车，卖了楼房把股票放掉，我想这些钱够你花了收下它吧我不需要这个我一个小女人用不着花这么多钱还有上海婆年纪大了她知道我要过去不知道有多开心她还打算把那间餐馆给我管理所以你这是收回吧咏琳，如果你真的住得不习惯不要勉强自己，搬回来吧我真的不会回来了还有我妈跟我哥过些时候也去纽西兰了我真的不想你因为我…我是为我自己这一辈子我过得最开心就是在英国那段时间我现在不知道多想快点回去我帮你吧不用了，我自己行了你的手这么烫，发烧吗？没事你的手怎么了？没事，只是普通皮肤敏感要不要陪你看医生？不用了，我看过了，正在吃药给我看一看拿回来，都说没事了没事你干嘛吃类固醇？你不要骗我，这是治红斑狼疮的药是的，我一个月前已经知道自己患上这个病但是我觉得这饭而更好我可以下定决心离开你我不能这么自私我已经连累你七年了我不可以连累你一辈子那就是说所有的事情都是假的你回英国探望上海婆也是假的你去餐馆工作也是假的你打算一个人回去等死其实我这一辈子最开心就是在英国那七年其实有这七年的回忆我已经很满足我永远也会记得你对我这么好我不会丢下你的，永远也不会为什么你要在这个网志说你结了婚你明明知道我会看的干嘛你要故意骗我？因为我想你死心我将会与咏琳于明日上午十一点在伦敦教堂结婚我已经不能再为你做任何事只有这样做才可以令你完全放下我、忘记我过自己的生活但是不久之后咏琳的并发症要做手术但是因为一个失误她再不能出来了就是因为这样所以你的心情很差，不想当医生？我对任何事情都失去信心我以为自己很快可以没事但是我真的不行我根本不应该回来我以为这一次可以做个负责任的人照顾咏琳一辈子但是我没有机会我也想过，只要你放下我我也可以放下你但是原来于素秋在我的心中从来也没有离开过回到家没有？回到家里了，我忘了打给你你常常都不记得我，吃过东西没有碧姐正在给我煮面那你慢慢吃吧，我进去陪奶奶了再见    再见奶奶…我买了粥给你你在不在里面？奶奶有劳，有没有看见我奶奶？没有，她会不会去了餐厅找你？谢谢太太，买什么饼？你不就是德仔？你是？你认不得我了？你爸爸和我的儿子阿祖很熟稳你小时候你爸爸常常带你来我们饼店坐我认得你，甘老太是的…甘老太有一些事情想你帮忙不知道可不可以进去坐下慢慢谈？行了…阿祖，管家仔打电话来他说奶奶不见了为什么会这样？    发生什么事奶奶去了哪里？我们立刻去医院看看走吧，快点宝哥，你认不认得我是谁？甘老太是的…我有事想你帮忙进去再说吧管家仔    Jo鲍找到奶奶没有？还没有会不会去了散步？我找遍了也不见    真是管家仔别这么紧张，医院这么大说不准她去了什么地方找那些老公公老婆婆聊天罢了我们再找吧去吧…大姐…    怎么一回事？救护车来了，大姐为什么救护车还未到？什么事？奶奶什么事？我和嘉美在上面开会突然听见隆隆响下来就看见她躺在这里了来了不用怕，救护车来了大姐，救护车来了碧姐、欢姐，你们退后一点这里，谢谢，那里，快点，谢谢请让开一点…小心你不要去医院了待会你帮我到英律师那里把剩下的事情办好医生…奶奶她怎么样？  我妈怎么样？甘老太受到猛烈的撞击，影响心脏她的心脏已经处于衰竭状态几小时之后就会去世但是我溯她说  方医生我求求你一定要尽力救奶奶花多少钱也无所谓，你救救她吧对不起，各位，我们已经尽力医生，我妈是否还清醒？我们现在进去看她行不行？甘老太的意志力很强，她还很清醒她说没什么人想见只是想见一个人她想见谁？    谁呀？殷红女士方医生，你弄错了我奶奶神志不清才会这样说她不会想见那个女人你让我们进去见她吧，她想见我们甘老太的神志很清醒她说得很清楚只是想见殷红女士一个人我们要尊重病人的意愿方医生，让我进去吧好阿恭、恩赐，给我守着这个门口不要让人骚扰我见婆婆行…婆婆，医生说你不用担心你没什么大碍，幸好没影响心脏你没事的你当然想我有事我不知道有多精神如果你不答应我三个条件我就把管家仔他们全都叫进来把你所做的坏事全都抖出来你应该知道自己做了什么事婆婆，我知道我对不起你你有什么条件，你尽管说吧我会答应你的第一，不要跟阿祖打官司公公平平每人一半以后就各走各路以及做一个普通朋友算了好，我答应你第二，不要阻止阿好跟于素秋拍拖他们两个栅配是一对金童玉女你为什么要拆散他们？你不能这样做好"我也答应你第三，如果将来有一天我百年归老我的讣文，不许写上你的名字我的媳妇是锺笑荷我的丧事也不用劳烦你帮忙让阿祖和阿荷帮我办就行了好，不要写上我的名字你所有的条件我全都答应你要答应我，你不能反悔我随时会把你干的坏事抖出来待会我打电话给律师叫他不要打官司，这样好不好？那就好了，出去吧给我叫阿好进来他们正在前来，待会他们到了我就叫他们进来，你先睡一会吧你要答应我三个条件，不能反悔我把你做的坏事全都抖出来我记得的先睡一会吧三个条件，我很清醒聊什么聊这么久？表哥干什么？可能姨妈有很多事情交托给表嫂呢对了，多等一会吧你是一只狗奶奶为什么突然去你家？为什么会从楼梯滚下来？我不知道我回去奶奶已经躺在地上了你回去才看到奶奶？你不是早就在那里吗？我三点多打电话给你的时候你说在那里的你还说碧姐给你煮面你不要问这么多吧现在我的心很乱过一阵子再说，好不好？于素秋，你是不是有事瞒着我？我没什么瞒着你过些时候再说吧，好不好？怎么样？医生我妈的情形怎么样？我看她的心电图已经很徼弱不行…一定要进去见奶奶快点去吧走开…不能硬阗的出去奶奶…阿庆，你有身孕不能进去荷妈，我想去看奶奶你要听话妈，你能听见我们吗？妈奶奶…管…管家仔    管家仔，管家仔我在这里，奶奶我们所有人都在这里，你不用怕奶奶    来齐了，妈你不会有事的，奶奶甘老太慢慢说，慢慢说你想说什么…妈，你说吧妈    奶奶甘老太    奶奶对不起，各位，甘老太已经去世了奶奶… 大姐妈…阿恭，恩赐，我们先回去吧阿祖，你别这么难过过些时候我会和你商量怎么样为婆婆办后事你别走，阿红，我问你你刚才进去跟妈说什么？你在这里说什么？你信不信我可以告你诽谤？我问你，你进去半个小时妈跟你说了什么？说吧，跟她说了什么？    说呀…说了什么？没什么，刚才你们奶奶临终的时候有很多感触，想起以前很多事情我只是跟她谈以前婆媳之间的事红姨，你一定有事瞒着我们奶奶没道理只是叫你一个人进去的为什么？    说呀管家仔，你的心情我很明白你们刚才也听到了是方医生说你们奶奶只想见我一个人难道方医生撒谎吗？心女，走吧奶奶…    妈…走吧    妈妈…  奶奶甘老太临终跟你说什么？你进房这么久到底发生什么事？她跟我说往事我和你之间的恩恩怨怨我们斗生斗死是我们两个之间的事你何必令一个老人家到最后走得不安心？这些孙子这么疼爱奶奶他们连最后一句遗言也听不到心中带着一个问号一辈子也不安心？我再跟你说一遍婆婆的确跟我说往事不相信你自己去问她说什么往事？她想起些什么？她想起以前怎么样告诫阿祖千万不要让管家仔跟心女玩如果管家仔不听话她就拿藤条不停的打打得他皮开肉绽还有呢？婆婆还想起以前怎　样告诫阿祖叫他千万不要走近你家千万不要再见你这个胖婆娘最好连春秧街、和富道也不要去连北角也不要走得这么近还有呢？婆婆还想起以前怎么告诫我和阿祖我们这个家是很辛苦很艰难才建立起来的一家七口永远也要开开心心的生活下去不要被人破坏，她跟我说她以前所说的话，全都是对的现在所做的事，全都是错的她向我这个媳妇认错，说对不起溏心风暴之家好月圆  第三十七集 完