歪了？怎么都歪了？什么歪了…　　　　你说什么？Jo饱大头仔一脚踢出弧形球神经刀好像猫一样拨了出来你不要吓我Jo饱，你说什么　　　　你说什么你有没有撞伤脑袋？你不要吓妈妈一模一样…　　　　什么歪了什么事？管家仔Jo饱在楼下被车撞到歪了…　　　　祖…阿祖，你没事吗？荷妈…　　　　阿祖…阿荷…糟了　　　　什么事和上次一模一样大头仔一脚踢出弧形球神经刀好像猫一样拨了出来一模一样，但是上次只歪一点点这次就歪了很多我记得…大头仔一脚踢出弧形球的那一次不止，上次歪了一点而已这次歪了很多，我简直看不见我一点也看不见了镇定点　　　　看不见上次没事，这次也没事的祖…　　　　荷…在这里，荷妈在这里我在这里　　　　阿荷这个世界真的有报应的，有报应的我瞎了，我现在瞎眼了我看不见东西，瞎眼了镇定点，就算整个脱落也可以再镶嵌的再镶嵌？真的可以再镶嵌？你不记得了吗？那个眼科岑医生这样说的他真的有这样说过阿荷，阿祖究竟是什么事？阿祖以前曾经视网膜脱落不过他怕你担心，没有告诉你祖救护车来了Jo饱，你不用怕，Jo饱小心呀…小心…楼梯…扶着这里谢谢…阿荷，这里你最清楚阿祖的情况你跟上车告诉救护人员快点，去吧，上车…看不见，一团黑阿祖…你不要担心，很快到医院了阿荷…我在这里　　　　荷…在这里你是否真的记得？隔了二十几年了你真的记得那个岑医生说可以再镶嵌？我现在什么也看不见，黑漆漆的好可怕，我现在真的很害怕你以为我失忆吗？我什么都记得你还说，盲公饼，是不是？是呀…盲公饼，是呀，盲公饼怎么样？　　　　Jo饱Jo饱…阿月…　　　　Jo饱阿庆…是不是阿庆？阿庆，Jo饱这次真是化险为夷医生说我做完手术很快就会看得见了昨晚，真是吓得我半死我以为这辈子都会瞎了我以为我这辈子都看不见你了，庆我们被你吓得半死才是我在家里收到电话你被车撞到我们立刻飞奔下来，下来之后看见你语无伦次地抓着荷妈的手阿荷…大头仔一脚踢出弧形球神经刀像猫一样拨出来都不知道你说什么你只是撞伤眼睛和大头仔有何关系？无缘无故说什么踢出弧形球你们不知道的，你们Jo饱是拥“南”的足球迷那一场“南精”大战大头仔胡国雄，一脚踢出弧形球以为死角进一定进球的幸好神经刀仇志强就好像一只猫似的飞身将球拨出来你Jo饱开心得整个人跳起来脚一滑，就这样跌下山了当他爬起来的时候就好像昨晚那样，歪了…荷妈、Jo饱，你们不乖怎么看球赛会在山顶看呢？你们年轻人知道什么？当年的南精大战真热闹，万人空巷这么容易买到斗票的吗？我们买不到票就爬上山顶，做山寨王一手攀住一棵树，看得不知多开心才不是，那时候他薪水很低他舍不得买票进场丢脸了…才不是，那时候球赛斗票很昂贵我带你们荷妈去看球赛压力很大一进场那些小伙子看见你荷妈人人都…不知道是看球赛还是看人荷妈这么有吸引力荷妈，你真厉害是呀…这个我就相信那些男人一进到球场兽性就全部出来了也不知道原因，全世界都是这样的我以前嫁去葡萄牙我一进场看球赛那些男人就开始吹口哨不知道在吹什么，几乎骚动当然，人人都喊着…打你嘛坏东西喊着打你们这些坏东西才是笑得我流眼泪Jo饱，你不能这样笑你记不记得岑医生说过第一，你不可以流眼泪第二，你不可以动的你的表情不要这么夸张记得…大家原谅我现在说话没表情大家跟我说话慢一点，小声一点祖夫妻俩有事是否不应该瞒着对方不如我们今天有任何事大家都开心坦白的说出来好吗？好，当然好对不起前几天我陪婆婆她们上中山我不是存心陪她们去泡温泉我是想试探你看看你有没有去过荷姐那边阿红，你讲得对其实夫妻俩瞒来瞒去更糟糕谢谢你给我机会坦白其实我真的去过那边人性真的是很奇怪怎么样也是和自己亲生子女在一起觉得开心得多在那边就算是和阿Sa说几句无聊的是非也笑个半死阿红，我并不是说我们家里不开心不过就真的比不上那边还有，我说出来你不要介意说到心女这孩子，人又聪明又乖对我又孝顺，但是有时候总觉得她不是我亲生的你应该体谅我我明白的其实我和阿荷真的没什么大家都一把年纪了还会有什么呢我永远记得你对我说过的那句话我曾经拿刀子在人家胸口戳了一刀现在怎会再回头想起那么无耻的事阿荷也没有这种闲情逸致去想真的，你相信我，是真的，相信我你别这么紧张，我怎会不相信你不过荷姐这个人真是没话说听见你说看不见，她的心就很慌乱想不出该怎么办，双手不停发抖幸好她够镇定想起以前的事来告诉你安慰你、哄你，你才没有这么恐惧是呀…说实话，这次真的全靠阿荷替我捡回一条命你没试过看不见东西的那种感觉眼前一片漆黑，心里真的很害怕…当时我真的…幸好她立刻提起岑医生当年对我说的那番话不然的话我也不知道怎么办可能当时我已经脑充血也说不定对了，在救护车那里荷姐提起什么盲公饼怎么无缘无故会提起这个呢？其实也没什么，我记得当时因为我第一次视网膜脱落那时候我真的很害怕我怕我一辈子都会变成瞎子我又怕达叔会因为这样不要我反而阿荷就偷偷地来安慰我还特地想了很多笑话，来逗我开心她说她不会不要我她说就算我变了瞎子她的饼店也会请我去做盲公饼你怎么了？你哭了？红你相信我，没有我说过我和阿荷现在真的没什么真的什么都没有我没有误会你们，不过…我觉得我自己真的对不起荷姐我在想，我真的要做点事来补偿她报喜呀…　　　　外公，吃饭了管家仔、阿卡，你们这次发财了Sa姨，你又在搞什么？中了六合彩吗？　　　　是呀你们可知道刚才我跟爸爸和谁去喝茶？和你们奶奶，还有阿红阿红整个人都变了她刚才对我们说等阿祖的眼睛痊愈就陪他去环游世界她打算将“家好月圆”八成的股份分给你们兄弟姊妹六人“家好月圆”十几间饼店全部都交给你们掌管吃饭了　　　　煎得很棒吃饭…怎么你们一点反应也没有？你们还是不是人？这也难怪，我刚才也好像你们这样有没有灌汤饺？我本想吃她一顿就算了谁知道听着听着，也的确是真的她的眼神真的很真诚不信你问问你们外公是不是？外公阿红这个人我这辈子也不会原谅她不过我刚才看见她的确和以前有些不同了我看人也看了几十年应该不会看错那就是真的？你们Sa姨所说的是真的刚才你们Jo饱也打电话给我说的是同一件事他叫我和你们几个好好地商量一下总之还是那句话阿婆跑得快，一定有古怪是呀，八成股份那个女人性格转变了？Jo饱他自己想的是吧？你们Jo饱说是你们红姨自己提出的那就更古怪有什么古怪呢？我看是你们思想古怪才对你们Jo饱的眼睛差点就瞎了他们夫妻经历过这种事想法自然有些不同了拜托你们看人不要只看一边好像街口那个糖醋荣他那个人很蛮横，目露凶光自从经历过南亚海啸捡回一条小命之后，整个人都变了两只眼睛变得很祥和还说要去做义工呢阿Sa，你少说一句吧一提到钱你就财迷心窍阿卡、管家仔，对于这件事荷妈有保留，但是我不会阻止你们回去帮你Jo饱料理生意的所以，你们几个好好地商量一下吧让我先发表，没兴趣你这个人这么没有大志谁说没有？就算要搞我们荷妈饼家一样有得搞再过几年，多存点资金一样可以开一间大规模的对着你这样的人我真不知道怎么说卡，你有何想法？好，让我努力地想一想正在想，我现在正在想荷妈，我觉得你们应该拿回属于自己的东西什么你们我们你不是这个家的人吗？你真的当自己是“攞女”？说笑你却当真Sa姨不让你这样说你自己，再重说我只是觉得就算那个女人不给也好大家都应该拿回属于大家的东西怎么可以被人家抢走呢？这句话没错我也有同感至于她是不是给八成，我就不知道总之，那个女人应该占多少我们就还给她，剩下来的你们兄弟姊妹六人就去接管“牛耕田，马食谷”天经地义全世界都是这样的真是看你们不顺眼难得那个女人肯这样做你们还不快点答应还要扭扭捏捏，你们还是不是人？你们是否要人家抬钞票来求你们要够了，阿Sa一说到钱你就吵个没完没了你让孩子们自己想吧你坐下吃饭吧　　　　吃饭你不要唠唠叨叨了我听了几百遍了我这个人就是这样的决定的事不会改的好，既然你这么坚决我一会就递辞职信给你不用递了，你都已经开口了那就是真的了明天开始不用回饼店你干什么辞职？阿恭，干什么要辞职这么严重？有事慢慢说是呀，你又做错了什么？把阿红气成这样你们说是不是很生气我一说要和阿祖去环游世界把“家好月圆”交给兄弟六人料理他就拉长着脸，天天吵着说不干了有说错吗？表嫂“家好月圆”的员工上上下下只服你一个而已你这么怕干什么？你又不是黄马褂你是能干之人多少老板喜欢找你这种人才如果你是猪拖到北京你也是一只猪如果你是黄金埋在地底下也会发光发亮但是你明不明白…你记住，你是长辈你要把自己的经验，去教给后辈妈，是这样的其实我自己也有一点担心对了，阿红，你最初提出这个计划我也很开心，但是仔细想一想婆婆，旧的不去，新的就不会来我也有反省我自己是否凡事都要我自己亲手去做才好其实不是的，你记不记得，前阵子阿卡不是帮我们饼店搞了一个宣传活动当初我也有怪他的为什么不和阿圆一起搞是呀…原来是我看错了今天我回到铺子见到几个客人大家都竖起大拇指说那个活动搞得很成功是吗？我以为阿卡就只会“揸沽”原来这么有创意所以说，很多事是料想不到的阿圆，阿卡做完那个活动一定有送一张光盘给你的有呀不如拿给奶奶看看看他们办得多成功也好我回房去拿布置得挺华丽的是呀，你看这么多人，真的很热闹大家好…在此祝大家，家好月圆人月团圆以前所有的喜饼都要我和你自己亲自去送只是阿祖和阿荷两个光是说话，有什么好看中段应该很多东西可看场面这么热闹，一定是有很多明星阿恭，用快镜去中段看看快镜…这里…这么多人鼓掌应该很多东西看以前渔船肯送我们去长洲趁着雨势稍微停了什么？又是他们两个在这里瞎扯？一点也不好看，快镜到后面去吧当时都不知道如何是好我跌倒的时候…对不起，调转了就是这样，扭了一下没反应？别这么笨手笨脚，快一点难道没电了？你真是特别笨拙　　　　行了…笑得肩膀抖来抖去一伸一缩的也有这里…有明星，应该有东西看了绣球，一会有一个抛绣球的仪式如果谁接到这个绣球就得到“家好月圆”饼券两万元好呀…不要看了，也没什么可看是呀，普通而已不看了　　　　普通何止普通，简直是离谱我说阿卡不知道在拍什么是替饼店宣传，还是宣传他妈妈？是嘛，这么多噱头不搞却要搞这种事，真是的最要紧是宣传活动搞得有声有色又不是真的算了，出去吃饭吧　　　　大家吃饭吃饭…　　　　出去吃饭吃饭了阿红，我是你婆婆你有什么事不要老是搁在心里坦诚的对我说吧婆婆，其实我很害怕我怕刚才看到的那些片段是真的为何我要抛下所有的生意和阿祖去环游世界？我真的很怕会失去他你别这么傻了这样吧，等阿祖动完手术我慢慢再说说他其实什么都不重要，无他的女人最重要是两样东西自己的子女和老公我真的很想阿祖的心回来我这里有婆婆在，你不用担心你放心，不用怕小心呀　　　　怎么样…Jo饱…你有否看见我？　　　　怎么样Jo饱现在我眼睛看东西真是模模糊糊你别这样，医生说最初一定是这样来…小心点，休息几个月你的视力一定会恢复过来的休息几个月还无所谓我最怕一辈子变成瞎子对了…那件事你们几个家伙考虑得怎么样还…正在想了…回来爸爸的公司帮爸爸的忙何必还要想来想去呢？你很累吗？先送你回去休息妈、Jo饱，我要先走了其它人先不要走留在这里陪我久一点，我很闷Jo饱，我要回饼店，很多事要做好吧…再见…于素秋虽然我一直没收到你的回信也不知道你有否听到我送给你的歌但是我仍然会寄给你的我今天走过海滨公园回想起很多事（无奈是万分不得已的）撒亚人，其实我很自卑的虽然你们那间饼店不太大但你好歹也是一个小少爷我妈也是你们的员工而已有时候我去饼店帮忙外公也会给我报酬其实，我也是你们的员工你不要这样了你读书这么棒家境又比我好这么多是，我们现在是很开心不过我总觉得我们不会一直好下去我们根本就是两个世界的人我们是有差距的，不可否认的是呀，我们是有差距我们的差距就是六吋你说什么？你走过来我整整高你六吋我们的差距只有六吋，没别的了现在只有四吋了现在没有距离了（和你明白爱一生也不改）（陪你来寻觅孤单的勇气）吵醒你了？我刚才睡得朦朦胧胧好像听到你的声音我也听到你的声音是吗？什么声音？鼻鼾声很厉害，很大声真不知道你们这些年轻人怎么想的无缘无故阿庆辞了工作不做现在轮到中仔，一个个都坐在家里管家仔，你真的要保重身子千万不要有事你现在是这个家的家庭支柱（好心呢　　　　福心呢）（可怜吓呢头家呢）　　　　阿Sa怎么唱得这么好听？爸爸…刚才我唱的这首歌就是一首警世名曲叫做万恶…“闲”为首你知不知道年轻人最忌讳的是什么游手好闲，浪费光阴（真饥饿　　　　又凄凉）（少奶有乜冷饭菜汁呢）（就拖舍吓喇喂）Sa姨，你不要看扁我是，我中文不好，英文也不行但计算机是我强项大不了我去商场卖计算机我下个月一定会找到新工作给你看中，来，坐下，你这样就对了人家看扁你不要紧最要紧是你自己不要看扁自己总之下个礼拜你参加完划艇比赛之后用心点找工作，你比赛的时候我们兄弟六人一起去支持你荷妈也去帮你做拉拉队外公也去捧你场来…吃饭加油呀　　　　加油…（好心呢　　　　福心呢）（可怜吓我乞儿仔呢）阿Sa，你真是唱得这么好听的就回房慢慢唱，你唱饱再出来吃吧真是说出来也没人相信老爸十几间饼店，大开中斗欢迎你们回去接管你们有能力有本事，却爱理不理最可怕的就是连老妈也是吊儿郎当反而是老妈的妹妹就急得团团转到处奔波，你们说是否很诙谐？是呀，真的挺诙谐是呀，阿庆，很诙谐吧？是呀…真的很诙谐我怕稍后你们就会唉声叹气了我看见你们这么家伙我就有气我不吃了（好心呢　　　　福心呢）你说我们会不会太贪心了一点呢？一挖就挖了Eliza公司三分之一的人过来还签了这么多艺员做代言人惨了，我现在开始害怕了我计算过了光是每个月支付薪资都要四十万之多还没计算水电煤气费开店这么久，接了三宗生意而已其实我不是贪心我是仔细算过可行的我才做的全都怪那个混蛋易拉柴老是和我作对弄得我现在内伤了不行了，揸沽，放弃吧人家财雄势大，我们斗不过的放弃？免谈，你放心吧正如Jo饱所说说不定大头仔一脚踢了弧形球临斗一脚，一切都赢回来可能被我来个倒挂金钩也说不定大头仔…我们现在真是头大了真是麻烦透顶了，你还说笑Elaine什么？不签？不是呀，我们说好的了是，我知道我们还没签约但大家出来做事要讲信用的你知不知道你不签我们要赔很多钱给客人的一定又是那个混蛋易拉柴在搞鬼真是可恶是红姨红姨，什么事？好，我现在来那个女人说什么？不用问了肯定又是谈“家好月圆”的事荷妈讲得没错哪会有这么便宜的事特别是那个女人不要紧，等我去会一会她阿卡，你来得正好，给我一点意见我打算和你Jo饱去环游世界你说跟旅行团好还是我们自己一站一站的去好呢？给我意见当然是一站一站去的好先去西班牙看斗牛，看几个月之后再去巴西看嘉年华会看几个月之后再去威尼斯划艇又划几个月加起来不就三五七年了到时候大家就少点见面阿卡，你一辈子都是这样说话总是不正经我今天约你出来，是和你谈生意的我整个计划都做好了给你看看Jo饱你双眼现在视力怎么样？医生说很快会恢复视力的了不过现在看东西好像多了一千度近视一样看东西只看到一个影子我要很靠近才看见你的眼耳口鼻你和阿好他们商量得如何？阿红真的很有诚意的你劝劝阿好他们不要这么固执了我劝他们劝到牙血都出来了放心吧，一定劝得来的原来是阿Sa我还以为是阿荷，阿荷呢？Jo饱荷妈要教那些太太做饼不能来小心呀　　　　再见…再见，Jo饱　　　　好了，再见…再见…我跟你提出的那个计划考虑得如何考虑中加油…　　　　阿祖你在干什么？在闻什么？怎么不戴上眼镜？眼睛动完手术之后一戴上眼镜就头晕，不戴了在看什么？加油…　　　　看什么呢？中仔今天公开划艇比赛现在他们正在替他打气，加油他现在是在哪一艘艇？艇都没看见你就喊加油，我看看这个不就是中仔哪里？他第几名？第二名，第二…他出闸占到好位子加油…加油…　　　　快点…阿祖…你们夫妻俩什么事这么高兴快点…你知不知道中仔你的乖孙今天参加公开划艇比赛出闸，现在排在第二位加油…中仔真是有本事加油…有没有追到？加油…快点…赢了赢了，真是好本事这样也会赢？刚才差很远的你让我看看，赢了让我看看…中仔真是好本事，赢了怎么样？看到了没有？好不好看？不看了，你们慢慢看进去看电视妈为什么不看了？她不喜欢中仔划艇吗？管家仔，你别只顾着吵到底你有没有听见我说话？听见，你说你叫那个“冠军中”上来你说Jo饱等着和他聊几句他上岸了没有？（泪似帘外雨　　　　点滴到天明）荷妈，我不吃了，吃了也不消化庆，出去吃馄饨面随她吧，也不是很难听你Sa姨以前是职业的，唱得挺好的你就当今晚是怀旧金曲之夜是呀…那时候Sa姨在歌厅做过两天歌女是吗？当然，以前外公对我说她参加过“声谱之夜”的很厉害的，“登”一盏灯“登”两盏灯…没有了，只有两盏灯，淘汰出局了不过…外公更厉害当时Sa姨去参加比赛取了一个艺名，叫小Lu Lu那些人不知道Sa姨原来就是外公的女儿所以也就不会那么丢脸了荷妈、阿卡，你们这么守信用我划艇比赛你们都来捧我场我也会守信用，我找到新工作了在计算机商场做售货员好本事…　　　　恭喜你这么快就找到工作都不用一个星期　　　　是呀不过薪水就低一点底薪才四千五而已不要紧，慢慢来，一步一步来（空房冷冰冰）　　　　阿Sa你会不会太过分了点你是否又想我拿汤勺来敲你的头？我孙子今天刚刚找到工作你就泪盈盈…你想怎么样？爸，就算你把我头敲得肿起来我也要继续唱的了我不是乱唱的，我这叫做真情流露是呀，我是参加过“声谱之夜”我是只得到两盏灯为什么？我没天分吗？我外形不好吗？台风不行吗？不是呀，是没油炒菜不会青穷人唱歌无人听我没钱置漂亮服装我没钱请许佩老师教我唱歌炳文他和所有参赛者都握手就是没和我握手你们现在还年轻当然觉得很过瘾卖卖计算机卖卖饼，得过且过又一年做一日和尚敲一日钟等到你们人老珠黄的时候你们就知道什么叫做欲哭无泪了阿Sa我也年轻过，我也好像你们这样哪需要别人来扶持呢？自己有实力有本事，又如何？就好像我现在这样幸好我口袋里面，还有几百万才不用老来晚景凄凉不然的话…（泪似帘外雨滴…）滴你的头，我要敲醒你你又来了　　　　你别走你真是神经兮兮的，怎么打人好了…Lu Lu走了我们没有怀旧金曲可听可以安心吃一顿饭了吃饭…　　　　吃饭吃饭…于素心，我们打算去兰桂坊喝东西有没有兴趣？不行，明早教授巡房我们也不是玩得很晚，最晚十一点那好吧好，一会酒吧见一会见于素秋，今晚有没有空？一起吃饭吃火锅，我做东不行呀刚才我约了同事去兰桂坊喝东西那好吧，改天再约，再见再见Felix　　　　是我还是不去了，你们玩得开心点好，再见　　　　再见管家仔，是不是吃火锅？是呀一会见…我会…有没有人要肥牛肉？不要点有螃蟹的汤底，我敏感我知道，有人小时候吃完螃蟹之后嘴巴肿得好像两条香肠似的西红柿猪骨汤底好不好？看看有什么想点的？不用看了，我这个人很专一的我小时候爱吃什么长大也爱吃什么墨鱼滑、干贝片…　　　　虾丸虾丸，还有我的至爱…芋丝，这个已经点了快点，肚子很饿　　　　行了…今天有什么不如意的？昨天灾情就很严重大巴士撞小巴士，一死十几伤我今天又累又饿今天早上我买了个面包，刚热好就有个病人急召接着要帮一位婆婆缝针缝了十二针我一整天才喝了一杯奶茶还有，我的眼睛很涩我很怕我的隐形眼镜会掉出来以为会变成一个独眼龙医生那就正好到时候你可以和Jo饱玩捉迷藏瞎子抓瞎子你诅咒Jo饱你这么爱打人帮荷妈预约覆诊办好了对荷妈这么好？怪不得她对你比对我还要疼爱别吵了，要配隐形眼镜，还没办妥明天上什么班？早班你隐形眼镜还没配，如何上早班？只好先用旧的那一副那你就是拿我们香港市民生命冒险我真的没空嘛怕了你，你先写单，我帮你去买不用了　　　　把型号给我我自己去买就行了你不是说快饿死了？等食物来了你就可以先吃我帮你买，快点谢谢　　　　很快回来于素秋，我问过附近几间眼镜店都说没有合你弧度的隐形眼镜他们说北角才有行了，你先慢慢吃，我很快回来管家仔你不是正在吃肥牛肉吗？我取消了那张单我怕你跑掉没人结帐你知道你这个人，老是作弄我怕了你，一起走吧真是好笑，本来要去兰桂坊喝东西后来变成吃火锅，现在弄得在这里吃皮蛋瘦肉粥、酱油炒面不关我的事，不是我小气你自己说的明天教授巡房不可以晚到要养足精神，是不是？我还是先换一副新隐形眼镜你双眼很涩就不要戴隐形眼镜戴副后备眼镜比较好不行从来没有人见过我戴眼镜的样子如果见到我的样子要不就杀人灭口，要不就要娶我那你还是不要戴了害怕吗？很害怕快点戴吧闻名天下的四眼龟重出江湖你信不信我拿这碗粥倒在你头上不说…不笑…吃东西…还笑？很痛呀怎么会撞到鼻子都扁了这么大块玻璃你也看不见吗？我有近视所以才看不见你有近视吗？怎么不告诉你妈叫她陪你去配眼镜不行，戴眼镜这么难看再说我也不是很深近视看东西有一点点模糊而已我戴了眼镜之后你一定笑我是“四眼妹”我不会笑你是四眼妹，顶多笑你…四眼龟于素秋，有否看见第一行写什么？第一个是P，第二个是Q你的字这么大，瞎子也看得见臭神气，你念第三行来听听屎…撒亚人，你很恶心好…算你还没有全瞎给最高难度的让你念倒数第二行写些什么？我…爱…我看不见，不如你念给我听是你叫我念的我爱四眼龟你很肉麻什么？是在说你吗？你又不肯配眼镜，你是四眼龟吗？你笑什么？刚才你吃饭的时候也有在偷笑到底四眼女魔头在想什么呢？在想下一个要杀谁？于素秋是女侠，不是魔头你才是魔头，小时候就是魔童长大了现在就是魔怪以小见大嘛，吃完就走吧小时候和现在怎会相同？以前我什么都敢说，现在…先生，这部电话是最新的它双核心是两个CPU的这样吧，我多加512ram给你好吗它里面有蓝芽装置最新推出的，你看看我还是再看看吧，一会再回来谢谢你慢慢看，谢谢中仔妈生意好不好？都差不多吧妈特地来找你的找我？这里的人怎么搞的？这里很挤迫中仔，陪妈去喝杯茶中仔，回来啦？留了饭菜给你，吃饭吧我吃过了你不打个电话回来说一声？中仔，你每晚都这么晚商场的生意很好是吧？荷妈我…有件事想跟你说我辞掉商场那份工作了为什么？才做了几天而已就不做了出来做事真的很难忍受每个老板都是这样的我上了三天班，就被人骂了四次我真的很拼命去推销了，但是…我真的不想再受气了被人骂几次而已很平常嘛何必这么生气呢？出来做事就是这样的红姨今天来找过我她对我说“家好月圆”会成立一个计算机部还会搞网上订饼她想要我回去做计算机部主管你说什么？好极了套句内地人的话：天亮了终于有人走出正确的第一步了不过想不到是最小的那个管家仔、阿卡，羞死了你们比不上弟弟这么懂得想中仔，Sa姨支持你干嘛无故要受人家的气你不是母亲生你出来的吗？阿Sa，你也生了一个女儿已经二十几岁了怎么你还这么幼稚？姐，我今天准备好豁出去了阿红抢了你的男人你们两个就算扯头发扯到弥敦道在地上打滚也好也是你们上一代的事不应该拿年轻人的前途来冒险对不对？是不是这样说？我问你，你和那个阿红聊过多少次算起来够不够一百句？她绑着辫子游泳来香港我已经认识她了她电话还不会打，我已经认识她了她是什么人，有谁会比我更清楚你这么清楚她你是她肚子里面的蛔虫嘛好，那我问你，她把八成的股份分给他们兄弟姊妹六人有什么阴谋？是否想要拿钞票出来压死你们？希望你们发财之后被人绑架？希望你们太过开心，心脏病发是吗那个女人现在想什么我不知道我只知道为了这件事我们家里已经很多纷争对我这个家已经是损害你野蛮，专制，一言堂，家长制独裁，思想僵化武则天，慈禧太后我不管你在胡扯什么总之不可以碰这个女人我看人很准的，特别是这个女人是呀，你看人这么准睡在你身边十几二十年的那个男人心里想着别的女人，你有没有看到Sa姨，你说什么你这个死丫头，信不信我掴醒你现在怎么回事？就算真的要分也是他们兄弟姊妹五个人的事你急什么？皇帝不急太监急谁说不急？下个月四号我就要跳楼了，不急？我现在急得要撒尿了