本片仅供学习交流，请勿私自上传翻译：Annie95（歌词翻译来自网络）(♪♪♪：Softly & Tenderly)杰拉丹·佩姬(Geraldine Page)凭此片获第58届奥斯卡最佳女主角奖邦蒂富尔之行不用这么小心翼翼的，儿子，我醒着呢好的- 你睡不着吗？- 对- 为什么呢？- 我就是睡不着- 你也睡不着吗？- 不，我还没开始睡觉呢你不是在担心你的工作吧，儿子？不是的那里的人似乎都很喜欢我- 我在考虑要求加薪的事情- 你是该好好想想，毕竟你一直在努力地工作- 你为什么睡不着呢，妈妈？- 因为这是满月之夜每逢满月之夜，我总是无法入睡就算在邦蒂富尔，当我在田里干了一整天的农活我筋疲力尽，感觉腿都快断了的时候只要天上挂着一轮满月，我必定会辗转难眠我记得你小时候有一次也是适逢满月我叫醒了你，给你穿好衣服，带你一起去散步- 你还记得吗？- 不记得了- 你不记得了？- 对我记得很清楚，那就像是昨天发生的事情我给你穿好衣服，然后带你出门不知道在哪里，有条老狗一直在哀嚎你被吓到了我抱着你，你吓得浑身打颤你跟我说，有人告诉你，每当狗开始哀嚎就说明在某个地方有个人即将死去于是我抱紧了你你让我给你解释死亡然后我说，"你现在还小，在很长的一段时间内你都不需要担忧那样的事情"你睡不着的时候想起来的事情可真有趣我在想那首过去我很喜欢听你唱的歌哪首歌，儿子？我想不起来歌名了但我记得每次你唱那首歌，我都会开怀大笑那首老歌，名字叫...我最讨厌记不起来事情的时候了安静，小宝贝，不要说话(迪士尼经典童谣：Hush, Little Baby)妈妈会去给你买一个模仿鸟(迪士尼经典童谣：Hush, Little Baby)如果模仿鸟不唱歌(迪士尼经典童谣：Hush, Little Baby)妈妈会去给你买一枚钻石戒指(迪士尼经典童谣：Hush, Little Baby)想当初，我还以为我能把整个世界买下来送给你我记得我还跟我爸爸提过这件事他说这个世界是买不来的那时候我还不是很明白他的意思噢，卢迪... 还是算了你想让我去给你弄杯热牛奶吗？好的，如果你不介意的话如果你现在还不睡的话，你明天要怎么工作呢，卢迪？沃茨妈妈今天罗塞拉在电话里给我的菜谱你放哪里去了？杰西·梅，我不记得你有给过我什么菜谱我的确给你了今天早上，就在这个房间里我请你把菜谱放在我的梳妆台上你还说，"好的"然后你就拿着菜谱出去了- 你在你的梳妆台上找过了吗？- 是的菜谱没在那里吗？不在，我上床之前看了一眼我们得多出门，卢迪难怪你睡不着我认识的每对夫妇每周都出门三到四次我知道之前我们负担不起，所以我也不敢多说可是现在你又开始工作了我不觉得一周看一两场电影会让我们破产好吧，不如这周找个晚上我们出去玩玩吧我的意思是，我们必须这么做今天早上我和罗塞拉在电话里也聊到这件事了你和罗塞拉什么时候又开始有来往了？就是今天早上她突然给我打了个电话她说如果我不再生气的话，她也不生气了我说，胡说八道，我才没生气，是她生气了我告诉她，我是一个随性坦率、直言无隐的人大家要么接受原原本本的我，要么就让我一个人待着罗塞拉发现自己生不了孩子走，不要跑你妈的养老金支票今天还没寄过来今天是18号，肯定到期了我真是不懂，为什么政府总是不守时罗塞拉很高兴听说你重新开始工作了她说前天晚上她收拾抽屉的时候发现了几张你和我刚开始交往的时候她给我们俩拍的照片我跟她说，我不想见到那些照片不用了，谢谢时间的流逝让我很难过杰西·梅，你的菜谱在这儿呢谢谢，你在哪里找到的？- 在你房间里找到的- 我房间？对在我房间的哪个地方找到的？就在你梳妆台右手边的抽屉里- 我梳妆台的抽屉里？- 对我在你的梳妆台上找不到，然后我想肯定是在...卢迪，我告诉她多少次了永远不要翻看我的抽屉？是你让我去找菜谱的我没让你去抽屉里找我需要一点隐私，如果你不介意的话好的无论如何，不要再让我发现你翻看了我的抽屉我受不了别人窥探我梳妆台的抽屉好，下次你自己去找吧！请你把菜谱捡起来你自己捡，我并不打算把它捡起来！- 给我捡起来！- 我不捡- 妈妈- 你必须得捡起来！杰西·梅，天哪，你们俩就像小孩子一样现在已经凌晨一点半了- 你让她捡起来- 我不捡！你得捡起来！这是我的房子，你得按我说的做！噢，你现在满意了吧你搞得卢迪很心烦- 他整个晚上都睡不着觉了- 你们俩都给我闭嘴！你想干什么？你要让他再生一次病吗？- 把那个该死的收音机关掉！- 你给我闭嘴！这些日子你做得太过分了，老太婆！- 杰西·梅- 我受够了，卢迪我已经忍无可忍了我不会忍受你妈妈或者其他任何人的侮辱！你听到了吗？妈妈，你能把这张菜谱拿给杰西·梅吗？好吧，儿子妈妈，你能告诉杰西·梅你很抱歉吗？- 卢迪- 求你了，妈妈这里是午夜之声，我们会在这里伴你至天明接下来这首来自于最佳大型乐队的三重奏是由加尔维斯敦大奖(Grand Prize)酿酒公司带来的好吧大奖(Grand Prize)即是理由杰西·梅叫我干嘛，卢迪？妈妈有话要跟你说- 什么事？- 杰西·梅，对不起我不应该把菜谱扔在地上我接受你的道歉杰西·梅，我知道这对你来说很难但是，就当是为了你自己有时候我觉得在某些事情上，你可以选择无视无视？你怎么可能忽视一些发生在你眼皮底下的事情呢？- 杰西·梅，没有人...- 我了解她，卢迪她做那些事情都是为了激怒我比如她唱的圣歌我一进屋，她就开始唱还有，她很爱生闷气有时候，她可以整天坐在那里一动不动，望着窗外出神你想试试看无视一个要么唱圣歌要么盯着窗外生闷气的女人一整天吗？我不是说这很容易，我只是...这真的让我很焦虑，我不知道她会不会...趁我不在家的时候偷跑回那个老城她不会偷跑的，她跟我们保证过了有时候我觉得她把支票藏起来了我现在告诉你，如果明天我还没见到支票我一定会把这个房子翻个底朝天的罗塞拉问我知不知道我们俩到八月的时候就结婚15年了对我永远都不会忘记那个晚上我回家告诉罗塞拉你向我求婚了我觉得你是世界上最帅的男人我也觉得你是世界上最美的女人是吗，卢迪？杰西·梅，我得挣到更多的钱我想申请加薪，我有权这么做我已经在那里工作了六个月我从来没迟到过，也没请过一次病假明天上班，我要做的第一件事就是去道格拉斯先生的办公室里我要告诉他，"你现在必须给我加薪"拿着你给的那点工资，我们根本没法好好过日子"好啊，就这么定了我很不明白，杰西·梅我试着不要愤愤不平，试着不要...我不知道我只知道，一个男人在一家公司里工作了八年他有点小积蓄后来他生病了他不得不卧病在床两年眼睁睁看着自己的积蓄付诸东流之后，他去了一家新的公司，一切都要从头开始医生让他不要担心他说你必须随遇而安这就是我每天都在做的事情- 这是什么书？- 这本是我的我下班回家路上在药店买的如何成为一个高管？我老板很喜欢我比利·戴维斯告诉我的，他确定老板很赏识我他今天告诉我的比利·戴维斯在那里工作了十年，你知道吗？你困了吗？嗯，你呢？我也困了晚安晚安接下来是来自KPRC(休斯顿广播电台)的消息最新国内新闻：哈里·杜鲁门总统今天在办公室发表讲话...- 妈妈- 我没事，儿子我就是不困而已晚安卢迪，求你了，儿子，我想回家妈妈，你也知道在那里我无法谋生我们必须住在休斯顿儿子，卢迪，我不能再在这里待下去了我要回家我求你不要再提这件事了我也无能为力- 卢迪，已经8:15了！快点起床！- 好的我们聚集在生命的河畔(♪♪♪：Shall We Gather At the River? )现在唱圣歌还太早呢走，不要跑- 早上好，妈妈- 早上好，儿子我马上就把你的烤面包准备好今天我们早点吃晚饭怎么样？六点半吧，你和妈妈可以吗？吃完晚饭，我带你们俩一起去看电影你想去市区的电影院，还是在这附近看？随你便，杰西·梅我们去市区看可能会更好比利要来接我我想早点过去道格拉斯先生一般在九点之前就到公司了我想要求加薪这件事我做得对，你觉得呢？当然了丽塔，我是杰西·梅·沃茨，我可以预约做头发吗？两点？不能更早了吗？到时候见，拜拜- 再见，妈妈- 再见，儿子- 如果那里有邮件的话就叫我一声- 好的- 没有我们的邮件- 好的我不明白养老金支票的事情，你呢？我也不明白你也知道，你总是心不在焉的你会不会不小心把支票落在屋子里的某个地方了？我不这么认为现在是周三早晨，您正在收听的是休斯顿KTRH电台今天天气晴朗，目前的温度是68(华氏)度今天早上公车对你来说不够快吗，卢迪？不，我想在开始工作之前争取时间和老板谈谈- 最近家里怎么样？- 挺好的跟往常一样，今天早上孩子们都是精力充沛我对默特尔·苏说，"上帝，发发慈悲吧"我们这里有太多带电的电线(指生龙活虎的人)了，对吧？"- 你老婆怎么样？- 她很好你妈妈和你们住在一起，对吧？的确如此我要打电话给罗塞拉，约她在药店喝杯可乐(耶稣)呼召，噢，罪人...别再唱圣歌了，行吗？你想把我吓死吗？你也知道，我一听圣歌就神经紧张还有，不要生闷气你知道我受不了别人生闷气我并非有意要生闷气，杰西·梅我只是想保持沉默她不在家我敢说她现在就在药店呢今晚要看哪部电影，我还拿不定主意呢好吧，我问问罗塞拉的意见请你暂时不要制造噪音好吗？我很紧张你知道吗，我刚来休斯顿的时候一天能看上三场电影我早上去柯比区(Kirby)看下午去大都会(the Metropolitan)看晚上去庄严影院(the Majestic休斯顿中心百年老牌影院)看- 沃茨妈妈！- 我没事，杰西·梅- 是你的心脏吗？- 不只是突然有点难受我觉得我在沙发上躺一会儿就没事了- 你要喝点水吗？- 谢谢- 你要我请个医生过来吗？- 不用了- 你要我打电话给卢迪吗？- 不用你现在感觉好些了吗？对，杰西·梅你确定要这么快站起来吗？嗯，我感觉好多了我觉得我坐在这张椅子上就好了好吧，那我在这里坐一会儿，陪陪你每次你突然觉得难受的时候，我都会被吓得六神无主你觉得巴夫队在南方联赛的前景如何？我觉得他们得先拿下德克萨斯联盟杯的冠军你说得对周五晚上我们要去巴夫体育场- 你可以和我们一起去- 太棒了你还可以带上你老婆和妈妈听起来很有意思你好你好，罗塞拉，我刚刚打过电话给你你刚才在药店啊，我也是这么猜想的我也想去，可是沃茨妈妈刚刚又不舒服了，我...不，你去吧，杰西·梅我会没事的，我就坐在这里休息你也没什么可以帮到我的- 你确定吗？- 我确定，杰西·梅那好吧罗塞拉，沃茨妈妈说她不需要我待在家里所以我就过去待一小会儿吧好的，到时候见，拜拜你确定你没事了吗？是的，杰西·梅那我就走了如果你需要我的话，你就打电话到药店找我，听到了吗？好的我忘记带钱了你写信给谁呢？我想写封信给考莉·戴维斯，让她知道我还活着呢为什么你会突然决定写信呢？没有什么原因，我就是一时兴起好吧不过即使你想在养老金支票的事情上跟我耍花招我也已经告诉杂货店的雷诺兹先生了他绝对不会为你兑现支票的- 早上好，沃茨太太！- 早上好，亲爱的- 你近来如何？- 还行- 你说得对- 你看看时间已经10:15了我还是回家看看沃茨妈妈吧，她今天早上感觉不太好我试穿一下这条裙子请1117车次的乘客到28号轨道准备上车前往麦克艾伦的1117列车已到站请各位乘客到28号轨道上车一张去邦蒂富尔的车票，谢谢- 哪里？- 邦蒂富尔在哈里森县和卡顿县之间现在没有火车去那里了- 你确定吗？- 是的，我很确定以前常常有人在邦蒂富尔和哈里森之间旅行我记得很清楚，因为我...现在没有火车去那里了前往希南戈、阿拉托拉、洛沙龙、 安格尔顿、克卢特和韦斯拉科的乘客请上车沃茨妈妈，我回来了太太？太太，轮到你了抱歉，请给我一张去邦蒂富尔的车票- 哪里？- 邦蒂富尔- 这个地方靠近哪里呢？- 就在哈里森和科顿之间- 太太- 是我只能卖给你去哈里森或者去科顿的车票没有邦蒂富尔这个地方噢，肯定有的，它就在哈里森和科顿之间抱歉，太太你说有，可是这本书上并没有提到那个地方这本书不会骗人的好吧，可是我...你该作出决定了，太太科顿还是哈里森？后面还有人在排队等候呢好吧，让我想想- 去哈里森的车票多少钱？- $3.50- 去科顿呢？- $4.20好吧，请给我一张去哈里森的车票好的- 车费是$3.50，谢谢- 好的，先生你可以兑现养老金支票吗？我在最后一刻才赶到这里，所以也没时间去杂货店我没办法兑现支票这张支票绝对没问题，是政府开具的我很抱歉为乘客兑现支票是违反规定的是吗？好吧，我很明白，规定就是规定- 你刚刚说车票是多少钱来着？- $3.50$3.50等一下，钱都在这里呢有五分的、十分的和两毛五的好了，我觉得已经有$3.50了- 谢谢- 没事很抱歉我占用了你这么长时间太太，别忘了带上你的车票噢，天哪！倘若头不是连在脖子上的话，我准会连脑袋也忘了带上请给我两张去泰勒的票博蒙特快车会晚到30分钟- 下午好- 下午好你能帮忙照看一下我的行李箱吗？我马上就回来好的- 这个位子有人坐吗？- 没有当你四处奔波的时候，你会觉得很热，对吧？对我得用最短的时间赶到这里我想要去一个没人听说过的小城- 哪个小城？- 邦蒂富尔- 你听说过这个地方吗？- 没有对，我就是这个意思，没人听说过我想那里大概已经变成一个空城了我自己都20年没回去了以前，邦蒂富尔是个繁荣的小城但是现在那里只剩下一个邮局一个加油站和一个杂货店，至少我离开的时候是这样的- 你有亲人住在那里吗？- 不，我的亲人都去世了除了我的儿子，还有他老婆杰西·梅他们住在这个大城市里不行，我得在死之前赶去看一眼邦蒂富尔今天早上我又觉得难受了我不得不躺在床上休息，我的心脏不太舒服- 你心脏不好吗？- 我的心脏算不上很好医生说如果我不再焦虑的话我的心脏是够用的但是我最近根本做不到你能再帮我照看一下行李箱吗？当然可以太太，出什么事了吗？没有，亲爱的，我只是有点紧张而已为我祈祷吧，亲爱的- 祝你好运- 祝你好运卢迪，她一般都是选择搭火车走的可是你不听我的，我们在那个火车站才等了五分钟就因为那个时候她不在那里，你又把我拉到这边来而我们总能在那里找到她售票员告诉她没有去邦蒂富尔的火车可她就是不肯相信她说一定会有的你等着瞧吧，等她碰了一鼻子灰，她就会接受现实了我觉得我们应该去报警- 那样她就再也不敢逃走了- 我们不会报警的不含税的话是$1.63...有位太太来这里买去邦蒂富尔的车票吗？我值班的时候没有- 你值班多久了？- 大约15分钟打扰了抱歉，你有火柴吗？我的打火机没油了噢，谢谢你但愿你足够幸运，不用陪那些和你没有血缘关系的亲戚胡闹我的婆婆快要把我逼疯了她总是试着偷跑到一个叫邦蒂富尔的地方当然了，从来就没有火车会去那个老城你试着跟她解释，她却总以为你在瞎掰我今天轻信她了我给了她偷跑的机会别人都问我为什么不生孩子我对他们说，我有卢迪和沃茨妈妈，我不需要更多孩子了你给我拿了什么？我已经看过这本了我们坐在这里简直是浪费时间你想去另一个火车站吗？我不在乎你要做什么，反正那是你的妈妈你想看吗？我从来不看这些而我老婆已经看过了谢谢这是...嗨，你是否刚好见过一个大约...- 抱歉- 谢谢打扰了，小姐小姐，我在那里找到了这条手帕，我觉得这应该是我妈妈的她心脏很不好，一个人待着的话可能会很危险我不觉得她身上有钱，我想找到她你有没有见过她呢？她要去一个叫邦蒂富尔的小城对，我见过她，她刚刚在这里和我说过话她突然就离开了非常谢谢你我是对的，她来过这里，那位小姐见过她- 我们不要再等下去了- 那位小姐和她说过话我们不要再等下去了，我已经报警了- 你不会真的报警了吧？- 我的确报警了警察认为她只是想通过这种方式引起我们的注意所以我们应该回家去，不要管她他们说这种事情在年轻人与老人之间经常发生他们很确定如果我们回家，让她知道我们根本不在意她是走是留的话，她自然就会回来了我们要按警察说的做卢迪，我希望你能考虑考虑我的感受我不想在剩下的日子里都追着你妈妈跑好吧，杰西·梅快点，我们走吧- 快点走吧- 好吧要是妈妈一个小时之内还没回家，我就要去追她好前往布拉佐里亚的大巴即将启程前往哈里森、科顿、老港和科珀斯克里斯蒂的乘客需要在杰拉德换车- 这个是你的吗？- 对- 我帮你拿- 谢谢你，先生- 我们需要在这里等多久？- 大约一个小时吧- 天哪- 这也是没办法的事噢，不，先生，我知道这是没办法的事我们必须随遇而安- 你还有多远的路要走？- 还有很远，我要去科珀斯克里斯蒂你们知道科珀斯克里斯蒂在西班牙语里是什么意思吗？- 我怎么会知道- 基督的身体噢？是吗？我从来没听说过，你呢？我也没听说过基督的身体，对吗？对吗？你也知道我不懂英语车来了！噢，天哪，对我真是太高兴了- 大巴坐着真舒服，你觉得呢？- 对，很舒服请原谅我问你一个私人问题像你这么可爱的姑娘独自出门要干什么呢？我丈夫被派往海外了，我要回娘家住噢，我很遗憾你只需要反复念诵圣经诗篇第91章一股巨大的力量会保护他"住在至高者隐密处的..."必住在全能者的荫下"我要对耶和华说：'他是我的避难所，是我的山寨'"对不起，亲爱的没事，我只是很想他主一定会庇护他，让他安全回家的嗯，对不起我也不知道自己这是怎么了没有人需要羞于哭泣，每个人都曾经把自己的枕头哭湿过这是常有的事，包括我在内- 如果我能不再这么焦虑就好了- 对啊，我们都是这么希望的我儿媳妇杰西·梅从来不会焦虑"何必呢？"她总是这么说好吧，就像我告诉她的这是一种很好的生活态度，如果你能培养得出来的话问题是我已经没办法养成这种态度了这对我来说很难我以前从不焦虑，当我还是个小姑娘的时候我是那么的无忧无虑，虽然那时候身边也有很多烦心事在邦蒂富尔，每个人都很穷，但我们还是能过活在我们连续第三次作物歉收之后，我对我爸爸说到底是谁把这个地方命名为邦蒂富尔的？(bountiful：丰饶的)他说是他爸爸起的名字，因为以前这块土地非常丰饶你只需要把种子撒在地上，庄稼自然会茁壮成长有棉花、玉米和甘蔗我觉得那里是我听说过的最美丽的地方杰西·梅说那里很糟糕，但她这么说只是为了烦我她也只去过那里一次，那天还是雨天她说那里只有一个糟糕的沼泽"或许是吧"， 我对她说"但是对我来说，那是一个又大又美的沼泽"- 沃茨太太？- 怎么了？我觉得我应该告诉你一件事我不想让你觉得我在干涉你的私事，但是，你看你儿子和媳妇在你离开后就进来了我知道，我看见他们进来了，这就是我匆忙离开的原因- 你儿子好像很担心- 噢，上帝保佑他他找到一条你落下的手帕天啊，对，我的确落下了他问我是否见过你我觉得我必须说实话如果他没问我的话，我绝对不会多嘴的噢，没关系，如果我是你的话，我也会作出同样的选择- 你有和杰西·梅说话吗？- 有她很特别吧？我猜她一定告诉你我疯了- 嗯...- 不，不用担心你会伤害到我的感情可怜的杰西·梅觉得所有人都疯了如果他们不愿意坐在漂亮的客厅里喝一整天可乐的话我觉得卢迪知道我为什么一定要回邦蒂富尔，因为有次我们谈到以前在邦蒂富尔发生的一件事情时他突然大哭起来为了停止哭泣，他只好走出房间这首圣歌很好听，名字叫什么呢？主耶稣正以温柔慈声呼唤- 你喜欢圣歌吗？- 我很喜欢我也是杰西·梅说圣歌就快要过时了，我不同意你最喜欢哪首圣歌？- 我不知道- 我最喜欢我刚刚唱的那首我敢说一天趁杰西·梅不在家我能唱上一百次圣歌会让杰西·梅神经紧张杰西·梅讨厌我，我也不知道为什么，她就是很讨厌我不管她讨不讨厌我我一定得回去，闻闻那咸咸的空气，在那块泥土上劳作考莉说她欢迎我随时回去拜访她，她是说真的我现在就是要去见她，考莉·戴维斯在那里的第一个月，我要到考莉的花园里工作我的手都二十年没碰过泥土了我的双手需要泥土的滋润- 你喜欢种地吗？- 我没试过找个时间试试吧！你会有意想不到的体验我敢说要是我能再出去种地的话，我就能活到一百岁了一直被困在那个两居室里，让我很痛苦以前，我像个男人一样种地我爸爸去世后，我必须那么做我还把两个小宝贝葬在了那里莉娜·苏和道格拉斯莉娜·苏死于白喉我永远都不知道是什么夺走了道格拉斯的生命他从一出生就很虚弱我知道考莉一直在照看他们的坟墓但愿我的心脏能坚持到我回家的时候过了哈里森之后，你要去哪里？老港我家不久前刚从路易斯安那搬到那里直到我丈夫回家之前，我都会和他们待在一起噢，这不是很棒吗？又住回家里是一件很有趣的事情- 你结婚多久了？- 一年我丈夫希望我回去他说他很担心我一个人待着我是独生女，我和我父母很亲近真棒我希望我父母和我丈夫能互相喜欢其实我不需要担心他们第一次见面就很投缘了爸爸妈妈觉得他们现在有两个孩子了一个儿子和一个女儿真好人们都说如果你儿子结婚了，那你就失去了一个儿子可要是你女儿结婚了，你就多了一个儿子你丈夫叫什么名字？- 罗伯特- 这个名字很好听我也这么觉得，但是我想不管他叫什么我都会觉得好听的我非常爱我的丈夫很多女孩觉得我很傻，但我控制不住自己我不爱我的丈夫你相信上天会因为我们做错事而惩罚我们吗？有时候我觉得这就是我遇到这么多糟心事的原因我和很多牧师谈过这件事，他们都不这么认为但我不知道还会有什么原因当然，我没欺骗过我的丈夫我告诉过他我不爱他我告诉他我敬佩他，这是实话但我不爱他我从来没爱过其他任何人我这辈子只爱雷·约翰·穆雷一个人我也控制不了自己即使在我丈夫去世的时候我搬回家和爸爸妈妈一起住过去，我每天早晚都坐在我们家的前廊上只是为了在雷·约翰·穆雷路过我们家去店里工作的时候跟他点头问好他绕了一英里的路，只是为了从我家门前走过他只爱我一个人- 你为什么不嫁给他呢？- 因为我们俩的爸爸互不来往我爸爸强迫我写信给他，告诉他我再也不想见到他然后他喝醉了，为了泄愤，他就结婚了我为他的妻子感到遗憾，她也知道他从来没爱过她我现在已经不再想这些事情了但是这些回忆也是邦蒂富尔的一部分所以我才会又想起这些事吧你幸运地嫁给了一个你爱的男人- 我知道- 非常幸运- 需要我帮你拿吗？- 不用了，谢谢- 噢，抱歉- 怎么了去往老港的大巴会准时到吗？一般都很准时的- 亲爱的，几点了？- 10点10点！考莉在10点的时候见到我肯定会很惊讶的你告诉她你今天要来了吗？没有，因为我自己也不知道我得等到杰西·梅去药店我的大巴半个小时后就要到了我知道了，我还是去问问看我要怎么去邦蒂富尔吧不，你坐下，坐下，我去找那个人- 打扰了- 有什么事吗？我朋友想知道该怎么去邦蒂富尔- 邦蒂富尔？- 对她要去那里干什么？- 我要去拜访我年轻时候的朋友- 我不知道你想找谁住在邦蒂富尔的最后一个人是考莉·戴维斯小姐她前天去世了事实是，他们在前天发现了她的尸体她独自居住，所以他们也不知道她具体是什么时候去世的抱歉- 考莉·戴维斯？- 对今天早上他们举行了葬礼你要拜访的人就是她吗？对，就是她她是我的朋友，我少女时期的朋友- 这里有旅馆吗？- 有的，江景旅馆- 离这儿有多远？- 在三个街区外你现在该怎么办呢，沃茨太太？我正在想，亲爱的我知道该怎么做了我要继续前进我就想到了这些，我要继续前进我感觉我身上有着强大的力量和信念我要去邦蒂富尔如果必要的话，我可以步行12英里沃茨太太，现在那里也没有人你这么晚要去那里干什么呢？噢，对，我想你说得对我想你应该等到明天早上再说对，我听你的然后我就可以雇个人开车送我过去了你知道我要做什么吗？我要待在我自己 的家里，不管那里还剩下什么你把我放在花园里，我也能好好地活下来我还有一张政府开的支票呢- 沃茨太太- 怎么了？那个人说离这儿不远的地方有个旅馆我想我还是带你过去吧噢，不用，谢谢你，我才不要把钱浪费在旅馆上你也知道，住旅馆贵得要命我睡在这条长椅上就好了我把外套垫在头下，把钱包夹在胳膊下我的钱包！- 亲爱的，你有见到我的钱包吗？- 没有！抱歉这位太太把钱包落在大巴上了好吧，我打个电话问问看- 你的钱包有什么特征吗？- 是一个普通的棕色钱包- 里面有多少钱？- 35分和一张养老金支票- 支票是开给谁的？- 开给我的- 沃茨...- 凯莉·沃茨太太好的- 我马上打电话- 谢谢，你真好钱包送回这里要多久？这要视情况而定了如果我能提前联系到唐塔莱的人他们就能让维多利亚的大巴把钱包送回来那样的话，几个小时后你就能拿到了谢谢，你真的很好- 不要再担心钱包的事了- 噢，不，我累得担心不了了到我明天早上起床之前，我有足够的时间来担心呢你现在可以试着看看能不能睡着不，我送你走后再睡不，你睡吧噢，我现在不可能马上睡着我太兴奋了，我可不是每天都有机会出远门的你很幸运，大巴还没到唐塔莱现在，如果他们能找到的话，你的钱包大概12点的时候就能到这里了感觉好多了吧？对，当然了，今天一切事情都很顺利为什么有些日子你会诸事不顺，有些日子就事事顺利呢？我的意思是，过去五年，我一直试着要回邦蒂富尔一般情况下，杰西· 梅和卢迪会找到我即使我已经进了火车站今天，我既去了火车站，又去了汽车站我买到了车票我在杰西·梅和卢迪发现我之前就看到了他们我躲了起来，我还遇到了你这个好朋友我丢了钱包，现在又有人帮我找到了我猜上帝今天与我同行吧为什么上帝不能每天都待在我身边呢？那样的话，我一定会很快乐可能是当他和我们在一起的时候，我们没有好好珍惜吧可能上帝一直都和我们在一起，只是我们不知道而已或者等我被困在大城市里二十年后我才能珍惜回到邦蒂富尔的机会吧有福的确据耶稣属我！何等的荣耀向我显明！被救主赎回为神后嗣藉宝血洗罪圣灵重生可以随心所欲地唱圣歌真是太棒了这是我信息或讲或唱赞美我救主心里欢畅这是我信息或讲或唱赞美我救主心里欢畅(♪♪♪：Blessed Assurance)我是一个快乐的女人，小姑娘，我是一个非常快乐的女人我还剩下一个三明治，你要吃吗？- 你确定你不吃吗？- 我已经饱了我就拿一半吧- 把整个都拿走吧- 不，一半就好，谢谢你你知道吗，我吃得并不多，尤其在我兴奋的时候- 我在这里参加了我的第一场舞会- 是吗？对，那时是夏天我爸爸不确定跳舞是不是对的但我妈妈说当她还是个小姑娘的时候，她就开始跳舞了所以我也应该去跳舞，然后我就去了全县的女孩都参加了舞会舞会是在歌剧院举行的我忘了那是什么场合了，但一定是一件很特别的事情你知道吗，小姑娘？如果我女儿还活着我希望她就像你这样谢谢你对，甜美贴心，很为别人着想，还很可爱谢谢你最好拿上你的行李箱，小姐大巴就要到了这么晚了，司机不会等人的我刚在正在告诉我的小朋友我在这里参加了我的第一场舞会- 是吗？- 对我之前来过几次哈里森，来这里购物- 再见- 抱歉，亲爱的，祝你好运祝你好运，祝福你你一整个晚上都要待在这里吗？我也没办法，我的一切都在大巴上呢没有钱，我们那也去不了我想你说得对博登歌剧院还有举办舞会吗？没有，那里已经被拆掉了，你懂的，被废弃了你在哈里森有认识的人吗？当我还是个小姑娘的时候，我有几个认识的人普莉希拉·耐特尔，你知道她吗？没听说过南希·李·古德休？- 不- 费伊家的姑娘？不认识我以前总是去尤因先生的店里买东西我们聊过天- 哪位尤因先生？- 乔治·怀特·尤因- 他去世了- 是吗？- 去世12年了- 是吗？他留下了一大笔钱可是他儿子接管商店后，又把钱赔光了他酗酒噢，是吗？关于我儿子，有一件事我很确定他从来没给我惹过那样的麻烦那很好我有两个儿子，一个酗酒，一个滴酒不沾我不明白，我明明用同样的方法把他们养大我知道我也听说过这样的事情一个酗酒，一个滴酒不沾我朋友的女儿酗酒我觉得这是世界上最让人痛心的事情了是啊- 好吧，晚安- 晚安- 罗伊，醒醒- 天哪！你好，警长你工作得太辛苦了，罗伊那个老太太在这里待多久了？大约六个小时她是坐休斯顿的大巴来的吗？对，我知道她的名字，她叫沃茨她把钱包落在大巴上了，我还得打电话给唐塔莱你拿到她的钱包了？对，刚刚才到的她就是我要找的人我接到休斯顿警局的电话我们得扣留她，直到她儿子来接走她她说她以前住在邦蒂富尔这个可怜的老太太睡得真香我都不忍心叫醒她了要不这样吧，我现在去办公室打电话到休斯顿告诉他们她就在这里她儿子正开车赶来，应该七点半就会到这里我十分钟后回来如果她给你惹麻烦了，你就打电话给我现在，你好好看着她好的- 早上好- 早上好我的钱包到了吗？到了谢谢你你能不能帮我兑现一张支票呢？噢，抱歉，不可以这是政府开的支票，我有身份证明抱歉我也没办法那你知道哪里可以兑现支票吗？为什么？我需要钱，这里我才能在邦蒂富尔开始新生活我想雇人送我过去，看看我的房子，买点杂货最好能找到一张小床我很抱歉，太太，你不能去邦蒂富尔- 噢，我一定得去，你看...- 我必须扣留你这是警长的吩咐你在开玩笑吧，别在耍我了，我已经走了这么长的路直到你儿子开车到达这里之前，我都得把你留在这里我儿子没有车所以我不相信你他很快就要到了，你可以亲自问他好的但我一定得走，你明白吗？等着瞧吧这是一个自由的国家，我会这么告诉他的无论是警长、国王还是总统都无权阻止我回邦蒂富尔！好吧，你对他说去吧- 我儿子什么时候到这里？- 大约七点半我该去哪里雇个司机呢？我可以在七点半之前赶回来的- 你看，太太- 这就是我想要的！我只想看一眼邦蒂富尔！我只想再次站在我家的门廊上- 太太，我也没办法- 昨晚，我觉得我必须留在邦蒂富尔我觉得如果我不能留在那里的话，我宁愿去死可是现在，我愿意让步让我待上一个小时就行！半个小时，15分钟！太太，这不是我能决定的我告诉过你，是警长吩咐我这么做的！- 那你就把警长找来- 太太！你去找警长！没时间了他们很快就又要把我关在那个两居室里了我快没时间了，时间...- 沃茨太太？- 是- 你就是警长吗？- 是的，太太我明白我儿子七点半就要来这里接我回休斯顿了- 对，太太- 你听我说，警长我跟自己保证过在死之前，我要再看一眼我的家乡- 太太- 现在，我并没有拒绝回去我愿意回去，我只是想走完这12英里我有钱，我可以给你钱- 那是你和你儿子之前的事情，太太- 卢迪？他只会按杰西·梅说的做我也知道她为什么一定要我回去，她是为了我的养老金这不关我的事，太太- 你为什么不让我走呢？- 除非你儿子接你走那好吧我输了我大老远跑到这里来，可我还是输了我就要死了，杰西·梅知道她是故意的她就想让我死在那个两居室里她不会得逞的- 我要死在邦蒂富尔！- 沃茨太太请让我走完这12英里吧，不然就太迟了理解理解我吧，我不介意受苦我明白受苦是必然的，我从来没有抗议过即使我的两个孩子去世的时候，我很心痛我也没抗议过但是过去15年那无尽的争吵由一些琐事引起的口角让我变成了杰西·梅眼中的我很丑陋，我不想变成那样！我要回家！- 嘿，罗伊？- 怎么了？- 叫个医生过来- 我没事！- 快点- 不要医生我要回邦蒂富尔沃茨太太，你先躺下，没事的她会没事的照顾好她- 你感觉怎么样？- 好多了，谢谢医生说在你儿子赶到之前我们得让你保持镇静，好好休息谢谢，我很感激你这么关心我但他也说如果我想送你去邦蒂富尔的话对你也不会有什么坏处的只要你觉得可以启程了好的，警长谢谢，我觉得可以走了好的，我送你去一切看起来都很熟悉吧？噢，对，当然了天哪你看看邦蒂富尔，什么都不在了家我到家了谢谢你你还是过来坐下，休息一会吧让我给你找个椅子- 好了- 谢谢可别把它坐塌了好的- 你现在觉得舒服吗？- 噢，是的，我很舒服从来没这么舒服过你的气色好多了我希望带你来这儿是正确的谢谢，你是个好人这是什么鸟？那是一只红雀我也是这么想的，但是我太久没有听见它的叫声了我只是... 我不能确定现在还有叉尾霸鹟吗？有的我开车经过全国各地的时候，偶尔能看见一只没有比叉尾霸鹟飞过天空更美的画面了你知道吗，我爸爸在很多方面都是个好人他很古怪，但他是个好人他从来不能忍受有一只鸟在他的土地上被射杀如果他看见有人来这里打猎，他会拿着枪赶走他我想鸟也知道在这里没人能伤害到它们我们的土地永远是他们的家我们这里有鸭子、鹅、雀鸟、蓝鹊、蓝知更鸟和红雀每年都会有很多红雀到这里来他们似乎在这里茁壮生长我觉得我最喜欢的是知更鸟我也是我也不知道我很偏爱叉尾霸鹟希望我很快就能看到一只我希望你能见到你知道吗，我爸爸出生在这块土地上，就在这个房子里- 你认识我爸爸吗？- 不，我不记得了我想这里没有多少人还记得我爸爸了我记得很清楚当然，还有我儿子这很有趣，从我们刚到这里的时候开始我一直有一种感觉我觉得我的爸爸妈妈会从房子里走出来问候我欢迎我回家我想当你的岁数比你的房子和父母还要大的时候你就活得够长了农场发生什么事情了？五英里内，我只见到了空荡荡的田野我知道，邦蒂富尔的土地已经废了之前住在这里的人失去了勇气，都搬到别的地方去了考莉·戴维斯还在坚持运营她的农场是的她知道怎么正确地对待她的土地到最后，她得到了很大的收益我听说她去世的前一天还在开拖拉机呢对，她孤独地去世了，死在空荡荡的大房子里里面很糟糕啊看起来你今天会过得很快乐我希望如此- 你现在觉得很轻松了吗？-是的我要回车里去，你需要什么的话就叫我我随时为你效劳谢谢妈妈！- 你好，妈妈- 你好，儿子- 你感觉怎么样？- 我觉得好多了，卢迪那就好我的愿望成真了对我希望我没有让你太担心，卢迪- 我只是觉得我必须...- 我知道，妈妈你看，儿子我知道你很难明白杰西·梅也是不，我明白的，妈妈反正你已经来了，我们就别再提了好的，儿子- 你把杰西·梅也带来了，对吧？- 对既然她都来了，她难道不想下车看看吗？她似乎并不想这么做，妈妈- 你问过她了吗？- 对- 你有要求加薪吗，儿子？- 有道格拉斯先生很赞赏我的工作所以他很乐意给我涨工资天空真蓝，卢迪你见过这么蓝的天空吗？没有考莉·戴维斯去世了是吗？- 什么时候的事？- 他们也不太确定他们找到了她的尸体他们发现她去世的前一天，她还在开拖拉机呢他们昨天埋葬了她我应该早点带你过来的对不起我只是觉得要是我们不再见到这个房子的话日子会过得容易一些我知道，卢迪可是现在你已经来了你想进屋看看吗，儿子？- 到处看看？- 不还是不要了，妈妈我不觉得会有什么用处我宁愿记住它曾经的样子对，这个老房子已经快倒了，对吧？我不觉得它还能熬到下一次老港风暴看起来不像你知道你站在那里的样子像谁吗？- 像谁？- 我爸爸像吗？有点像当然了，我有注意到，随着你的岁数越来越大你越来越像他了我爸爸长得很好看是吗？你也见过他的照片，你不觉得吗？我不记得了，我好久没见过他的照片了大家都觉得他很好看你还记得我爸爸吗，儿子？不，记不清了他去世的时候我才10岁，妈妈我记得他去世的那天我在放学回家的路上听说他去世了李·威姆斯告诉我的，我还以为他在耍我所以我叫他骗子我记得葬礼那天你把我领到走廊那里，跟他告别我记得那口棺材，还有坐在房间里的人老卢...乔·威姆斯把我放在他的膝盖上他跟我说，外公是他最好的朋友他的人生对我来说是个很好的榜样我记得外婆坐在棺材旁边哭她让我保证等我有儿子了，我得给他起外公的名字我会的！我没有忘记过这个承诺！可我没有儿子也没有女儿比利·戴维斯今天告诉我他就要有第四个孩子了他们已经有两个女儿和一个儿子了比利·戴维斯赚的钱也没有我多他们的日子过得很好，有自己的房子，还有一辆车听说他们日子过得很滋润，你会很心痛每个人都有一份自己的工作即使是最小的孩子，她也才三岁吃饭时间，她负责把餐巾放在饭桌上，那就是她的工作！比利对我说，"卢迪，如果没有这些孩子的话我并不知道该怎么生活"他说，"我不知道你是怎么活下来的，卢迪你这么辛苦地工作是为了什么呢？"我说，"比利..."我没有让你过上好日子，妈妈我没有让你们俩过上好日子我一直很努力妈妈，我对你撒谎了我的确记得我记得很清楚这个房子，这里的生活那天晚上你叫醒我，给我穿好衣服带我去散步，那是个满月之夜我哭了，因为我被吓到了，你安慰了我我不想再记住这些事情了这些往事对我一点用处都没有是杰西·梅我们得回去了，妈妈不！卢迪，我们到底怎么了？我们怎么会沦落到现在这种地步？我不知道，妈妈留在这里种地会比现在这种状况好得多对你也知道，这一切很快就要消失了就在20年后，或者10年后这个房子我你我知道，妈妈但是那条河还会在这里田野树木还有海湾的味道我的力量就来源于此不是来源于这个房子也不是来自别人这里真安静是一种永恒的宁静我已经忘了这种安宁这种平静你还记得我爸爸在那块地上种了棉花吗？记得你看，现在那里只剩下树木了但是我希望将来有人会来到这里把树砍倒，种上棉花他们甚至可能又耗尽了这块土地然后他们的孩子会把地卖掉，搬去大城市然后，树木又开始生长我希望如此，妈妈我们都是这种循环的一部分我们离开了这里，但我们不能丢弃这块土地给予我们的东西我想是的，妈妈卢迪，你到底走不走？我们才刚开始呢，杰西·梅你好！杰西·梅！我没和你说话！我猜你很自豪吧，大早上的把我们拉到这里来如果卢迪因为这件事丢了工作，你希望你能满意我不会丢了工作的，杰西·梅- 你会的！- 好了，杰西·梅她应该认识到，她很自私，这就是她的问题这一直都是她的问题，她纯粹是自私你告诉你妈妈我们在车里讨论的事情了吗？不，我们回休斯顿的路上再说的我觉得我们应该在这里谈好！我们现在就把事情说清楚，我都写下来了你想自己看还是要我念给你听，沃茨妈妈？那是什么，杰西·梅？这是一些能让我安心的规章制度我觉得这也会让卢迪安心- 首先，我要问你一个问题- 怎么了？你不知道我们一定会找到你并且带你回去的吗？我必须回来，杰西·梅，20年对我来说太长了- 你不知道你可能会死吗？- 我知道你不在乎吗？我必须回来，杰西·梅- 我希望你不会再偷跑回来了- 是的我已经完成了邦蒂富尔之行这足够让我剩下的日子里都过得很快乐了我很高兴听见你这么说单子上的第一条- 不能再偷跑- 我不会再偷跑的很好第二，不要再唱圣歌当我在家的时候我不在家的时候，你把肺唱破了我都不管- 同意吗？- 同意- 第三- 杰西·梅，这些不能回家再说吗？亲爱的，你已经同意让我来处理这件事了不要再生闷气了当我问你问题的时候，我希望你给我一个回答不然，我就当你在生闷气了好的第四因为你心脏的状况我觉得如果你能走的话，那你就不要跑好的，杰西·梅你有什么想对我说的吗？没有，杰西·梅我想我还是顺便告诉你吧我不会再待在家里监视你了我参加了一个桥牌俱乐部我一周至少要进城两次我们也达成协议了今后我们要好好相处杰西·梅也认识到她有时候会很烦躁，她不应该那样对吧，杰西·梅？所以我们就从试着愉快地回家开始吧好的这里有水吗？我很渴我觉得没有，杰西·梅这里有水吗，妈妈？那个老蓄水池已经没了看看我的鞋子！都被刮花了！这是我最好的鞋子我应该去检查一下我的脑子我居然穿着我唯一一双好鞋来到这个大沼泽当我还是个小男孩的时候，杰西·梅我经常在那边的河里喝水我不可能喝河水的我认识一个人，有一次他去打猎他就是喝了河水，然后不知染上了什么病死掉了蓄水池里的水用来洗头发最好不过快点，我们走吧我们会经过哈里森吗？很好我们可以去一趟药店我太渴了，我简直可以喝掉10瓶可乐你准备好了吗？- 准备好了- 你的钱包呢？你在和我说话吗，杰西·梅？不然我在和谁说话？从什么时候开始卢迪在胳膊下夹着钱包出门了？我想我把它落在屋里了- 哪里？- 我去拿不，我去吧，你能拿上一整天你们在这儿等着没事的，卢迪，儿子这儿！你的钱包在这儿呢你养老金支票上的钱呢？我没有兑现它，支票就在钱包里呢- 不，没有- 噢，拿来，让我找找- 你怎么了？- 真是一个天大的玩笑有什么好笑的？你们知道吗，我昨晚把这个钱包落在大巴上了我给那个人造成了很大的麻烦因为我以为支票在钱包里可是你知道吗，支票一直都没在钱包里那在哪儿呢？在这儿呢，从昨天下午开始就在这里了好了，给我吧，免得你又偷跑，把它弄丢了我不会把它弄丢的不要又这样好吗？把支票给我你看，我什么都不会做的我们永远都不要再争吵了！你跟我保证过，我希望你遵守承诺我们还得在一起生活呢我们得安宁地生活在一起好吧，你拿着支票可是在你回家之前，千万别丢了快点，我们走吧妈妈，等我加薪了，你就不用...没事，儿子，我已经来到这里了你先过去，我再在这里待一会儿这个房子过去看起来很大再见，邦蒂富尔再见♪♪♪：Softly & Tenderly---------- END ----------