不用等了，大姐说没胃口不吃了大家吃饭吧，各位吃饭吧你们慢慢吃吧我想我走开你们会吃得开心点婆婆我都说没胃口了婆婆，我知道你心里还很恨我你恨我不要紧但是千万不要因为这样而不吃东西很容易饿坏身体的过去了就算了我当然不会相信莲子蓉的话说你教阿卡赌股票还说你故意叫中仔去英国陪心女读书我不相信你是这样的人不过阿红，你真的有点疏忽你教得我的孙子不好婆婆，我昨天晚上整晚都睡不着我在想怎么样才能把阿卡他们管教得好一点我真的太在意别人的看法我怕别人说我是后母刻薄丈夫前妻的子女所以我把最好的东西全部给他们谁知道到头来，也不是最好我只是想向他们作出补偿婆婆，有一件事我憋在心里很久了我觉得很对不起你因为我进斗这么久没为你生下一个孙子妈　　　　奶奶你先过去坐下怎么了？每一个吃饭吃得愁眉苦脸让老人家讲一个道理吧有两句话，就是「贞妇晚年失节，不如老妓从良」那个阿荷昨天真的很好她的腰痛得流眼泪，也来求我们我当时真的很感动不过这样，她做了一百件坏事然后做一件好事，那是不是很好？阿红的确有一点错错在疏忽教我两个孙子但是她做了一百件好事只是错了一件，那她是不是很坏？阿祖你知不知道女人最重要是什么？最重要是自己的骨肉阿红两次小产，都是为了你第一次，她有了孩子但是你当时就犹豫不决拖拖拉拉她免得你为难，她就去打胎第二次，我们饼店刚做月饼八月十四我们开通宵她肚子痛得要命也不肯去医院结果肚里的孩子就没有了你记不记得？我当然记得阿红，其实昨天晚上我这样做我真的不是怪你孩子不听话其实我这个老爸要负上最大的责任总之一句话，如果有人告诉我说阿红做错事，我会相信人谁无错？但是如果你告诉我阿红不是贤妻良母我就无论如何也不会相信你们全都给我听住要好好孝顺阿红如果你们不孝顺阿红就等于不孝顺奶奶那个阿Sa，特别拖拉到现在还不见人Sa姨算得很准每一次找到位子开了茶她就会出现是的，她叫你们给她点灌汤饺鲍汁鸡爪子，还有猪脚姜Sa姨真会吃，全部都是特点荷妈，是不是她结帐？你别做梦了荷妈，Jo饱呀Jo饱，这么巧来这里喝茶？是的，我知道你们平时星期天大多数到这里喝茶所以就上来碰你们爸，其实今天我专诚来是想对你说一句对不起那天我在法庭的确是撒谎那个招牌也是当年我半骗半哄拿回来用的这里是我的一点小心意希望你不要再生气你用不着作什么补偿阿荷说那一天你终于说出了一句人说的话，那已经足够阿荷这么多年来熬得最辛苦也没要你的一毛钱阿祖我们做不成夫妻也可以做朋友他们到底是你的孩子你有时间的话就多点回来看他们这些钱我们不会要阿荷，这么多年来，辛苦你了那个臭男人来干什么？没什么，他想给外公一点钱作补偿爸爸跟他打官司也不是为钱你这么说，就是没收他的钱了你们是不是神经病？他骗了爸爸的招牌这么多年给一点赔偿也很应该你们要做好人，我不用做我帮你们收吧　　　　Sa姨坐下吧坐下吃东西吧　　　　吃吧姐怎么样？管家仔第一天当红粉医生，做得怎么样？你怎么知道我下班了？你当我失忆吗？你说过了第一个星期值早班，八点半下班收拾好东西换了衣服应该九点到停车场现在是九点十五分，应该正在开车原来你不仅喜欢管家现在你连我也要管了不如这样吧你改名吧，不要再叫做管家仔叫…什么都管你在哪里？添华道正好，我在谭臣道不如一起吃火锅吧西红柿猪骨汤底很棒我让你挑起了我的食欲不过今天晚上不行我约了妈妈和奶奶吃饭那么改天吧你好像还没回答我今天上班怎么样今天真不得了有两个醉汉打架一个缝了十八针另一个就缝了三十二针再加上老公老婆打架一共缝了九十九针那你可以转行当缝纫女工了怎么了？于素秋你没事吧？阿秋先生，麻烦你叫救护车　　　　好大家不用怕，我是医生，慢慢…很快会没事太太，你有没有事？很痛忍耐一下很痛很痛呀小心点谢谢你管家仔，你来得正好你快点帮忙吧还有很多伤者在小巴里谢谢你，于小姐如果有什么需要我们会打电话给你谢谢你，阿Sir　　　　好管家仔？你不是走了吗？干嘛又回头？帮你买了一件外套不然待会被奶奶看见你浑身是血会吓死她不过先声明，你不要笑我没品味匆匆忙忙我没时间帮你配颜色鸭屎绿，挺特别总比我这件血衣好鞋也帮你买了我自己也不在意八号应该合穿你小时候的脚已经很大就算不合穿也不要紧，鞋垫快点换了它奶奶他们正在等你吃饭这么慢，我来帮你吧来，那一只脚行了　　　　谢谢行了，等一等先拍一张照片拍什么照？你是不是想纪念你今天买了一件这么漂亮的鸭屎绿外套给我？今天很值得纪念你第一天当医生你上班救人，下班也救人看，多漂亮先储存好管家仔，我是于素秋你上次说想带我去尝尝西红柿猪骨汤底干嘛你这两天神龙见首不见尾？铺子很忙吗？这两天荷妈的腰痛得很厉害荷妈，你觉得怎么样？管家仔说你的腰痛得很厉害我昨天真的很痛不过今天又好多了这个厉害的儿子，你看不知道从哪里弄来一个四脚架弄到我好像中风似的大吉大利荷妈，我带了两支镇痛剂给你你痛就喷几下不过我觉得你还是到我们医院排期照一下磁力共振会稳当一点我照过了，上一次去中山已经照了多照一次吧，荷妈秋大夫也说照清楚稳当一点她那间医院的骨科很有名好了…怕了你，真是厉害的儿子我找到了　　　　看照片你们干嘛串通抢管家仔的钱包？管家仔的钱包有一张女孩子的照片哪里有？是的，荷妈今天阿庆在铺子瞥见是女孩子那就要看一看了你们这些爱管闲事的人想看是吗？好，我揭晓了看照片…其实是荷妈才不相信你这里呀…这里…好，传给阿秋，Michael Jackson给我看没什么好看快点还给我还给你，有什么好看？要是胖妇人的话只会令大家喝倒彩不是吧？再见管家仔，为什么你来这里？刚经过这里Ce Ce，病人的X光片准备好没有？林小玲小姐昨天晚上好一点吧？她还有没有肚子痛？X光片今天中午会准备好她的血压很正常上压110，下压90非常好阿秋，我还是不妨碍你工作了我刚经过这里顺道拿了一些蛋挞给你谢谢先走了，再见楂沽到…有没有错？我甘股神的话有没有错美国是不是减息了？是不是减四分一厘？你还讲股票？里面要刮十级台风了拉姐，早安你什么时候交你的香熏沐浴露计划书？我正在推敲或者让脑筋多转一会多转一会弹出一些概念给你好不好转你的命，甘永家我究竟要忍受你忍到何时？你不是我老公，也不是我的情夫也不是我的男朋友我为什么要容忍你？为什么？为什么我会聘用你这混蛋是不是我前生曾经把你甩掉？是不是我前生曾经害你全家？为什么我今生要有这样的报应？为什么今生你要害得我这么惨？你明白不明白这个世界是有游戏规则的做任何事也要牺牲要有付出，要有代价你不付出那就是我受苦了我受苦就是全世界都受苦你有没有听说过什么叫No pain no gain这个世界没有免费午餐的这个世界没有不劳而获这回事你明白不明白？阿卡，你给我站住你究竟在拉姐的房间说过什么？明明刮十级台风你一出来就取消台风警告现下全公司都传你们两个有暧昧我的处男之吻，失去了她强吻你？不是，是我被迫向她献吻你为了钱牺牲色相？你不死也没用不要再提了我想起她那血盆大口就想吐甘永家，你很下贱甘永家怎么搞的到现在还不回来回来你就知道厉害干嘛这么好欢迎我回来？甘永家，你怎么搞的？十点半才回来昨天美股急泻四百多点我当然要密切注视这个市市市市，你快要死到临头了香熏沐浴露那计划书过了期还未交现在那客户说不签了拉姐在里面大发雷霆说要解雇你了这么严重？你要到哪里去？你去哪里？怎么搞的？两只脚呢…你发烧吗？你快要被人解雇了还有心情买花放心，我有绝招不是吧？你又来…不过，我有底线是不是神经病？两情若是久长时又岂在吵吵闹闹？这十一支玫瑰，加上我这一支给你的我一直以为在这个功利社会中互相利用，尔虞我诈但是真的料不到在你的身上我终于找到真爱找到就好了，那我出去干活了先不要走我知道你们每一个在后面不是叫我拉姐，叫我凶母鸡是吗？你说什么？为什么你这样说？我这个上司的容忍量很大给你的差事迟交或者不交我也没问题但是竟然有一个人不仅不交还要性骚扰他的女上司不用找了，就是你如果不是红姨眼红红的央求我我就叫警察抓你了甘永家你知不知道我看见你这一束花已经想吐了你上次强吻我的时候我差一点连襁褓时吃的奶也吐出来了你命好，你懂得投胎有一个这么疼你的后母如果不是她每一次打牌都松章给我又送钻石手表送名牌手提包给我我早就把你解雇了你以为你真是毕彼特吗？你被解雇了，滚吧有劳借光阿卡…你长进一点吧别让这个女人看扁阿月，你要帮我戒掉这瘾头如果我再楂沽的话你和荷妈就掌掴我因为从这一分钟开始我要重新做人阿卡，今天发生的事你要很深刻，很深刻很深刻的记住什么深刻？你干什么？很疼是吗？我知道你很疼但是如果你不能戒掉，我会心疼荷妈的心更疼，你明白不明白？妈，你别这样吧，可能不是这样就是了，不要生气了你看你，气得手也颤抖手也冷了奶奶，Jo饱　　　　阿卡我回来了　　　　回来了？奶奶，我们先坐下吧阿卡，你究竟什么时候才懂事？发生什么事？阿卡的上司拉姐，是我的好朋友刚打电话来说把他解雇了为什么？她说他根本不专心工作弄到整间公司好像股票行一样不止这样，前几天还性骚扰别人人家一边哭一边问我应不应该报警阿卡，干嘛你这么不长进？你是「家好月圆」饼店的少东如果让那些娱乐杂志刊登出来你就真的无地自容了有这么一回事吗？阿卡，你答吧你奶奶几十岁了你不要整天要她为你担心吧叫你回饼店你又不肯在外面做出这种事你快给我住口阿卡阿卡，妈妈说你两句你用不着这么大声吧？不是，奶奶这里每一个人都可以骂我欢姐、碧姐都可以骂我只有这个女人没资格骂我阿卡我是你妈妈我怎会没资格骂你？我妈只有一个，她叫锺笑荷你亲生妈妈是锺笑荷她教会我一句话，棒下出孝子我错就错在太放纵你和阿中从今天开始我不管你是二十岁还是三十岁有自尊还是没有自尊，做错就要骂错一次骂一次，错一百次骂一百次我要帮阿祖教好你这个儿子我不会让你妈妈有借口埋怨我你这么喜欢教儿子自己生一个出来教吧阿卡　　　　阿卡阿卡，有事慢慢说阿卡…阿卡这儿子真是气死人了你们别这么生气吧就是了，表嫂，你放心这么多年来你怎么样对阿卡大家都看得见三年了我也不知道哄这个拉姐多少次了送了多少名牌手提包送了多少名表，说了多少好话说句不好听的话就是贿赂我做这么多事情只是想人家不解雇他我真不知道我这个妈妈还可以为这个儿子做点什么不要生气了…阿祖你有福份才能有阿红这个老婆老实说就算亲生妈妈也不会这样做三年了，装好心装三天还可以怎么可以装三年？你真的要好好珍惜阿红阿红，不要生气…我知你受了委屈，你尽力就算了不要生气，不要生气…对了，教儿子罢了，要慢慢教阿卡他的本质不错只是还未开窍　　　　对表嫂，不要动气…我们这么多人到来会不会妨碍你做事？真的不好意思不会，我下班了荷妈，你两点半才做磁力共振还有很多时间不如试一下这里的小锅饭吧味道很好那就一人一锅腊肠鸡饭好不好？好　　　　我去买不要了，腊肠很油腻，我不吃了那我介绍肉饼小锅饭吧味道也很好好　　　　我对阿好说吧就是这么多，有劳　　　　好你点了吗？　　　　是的阿月想改叫肉饼小锅饭价钱一样，谢谢一百二十七元五角一百，先看一看二十七元五角是吗？味道真的很好味道好不好？味道很好差不多到时间了，荷妈是的，时间松动一点比较好管家仔，你和我先上去吧你们多坐一会吧慢慢你吃剩这么多小心日后嫁一个麻子对了，你们知道管家仔钱包里面那人是谁没有？知道了，外公装作生气管家仔迫于无奈说了原来是婷婷你们认识她吗？婷婷很漂亮，又高，是空姐她很喜欢管家仔以前常常拉着行李箱来买饼其实是想多见哥哥几面他们拍拖两年了收得清不清楚？当然很清楚一千多元的，我自己也舍不得买我在哪里？正在拍拖你也不要这么晚才回家，知不知道谢谢阿月干什么？不知道刚才阿月哗一声然后断线了没事的，我想是接收不好罢了快点走吧转去了留言信箱阿月刚才叫得很害怕又是留言，不如不要看了我们回去看看阿月有没有事吧连斗票也验了不知道阿月她怎么样我看也看得不安心，来，走吧…阿月呢？阿月…怎么了？没事吧？管家仔，你不是去拍拖吗？婷婷也来了这个臭丫头，笑得我掉眼泪荷妈你还笑你干什么？正在聊电话突然叫得好像碰见色狼那样你看一看那个电话怎么了？都是你不好我正想上厕所，你就打电话来掉到粪坑去了怎么搞的？一千多块…我捞也不是不捞也不是别这样吧，拿来给我看可能还可以打能打出就不要浪费荷妈，我不要了，一股气味没事的，拿去闻吧我不要，很臭…　　　　很香我要一部新的，不要呀没问题的，没问题还可以用拿着，快点婷婷不要生气马上坐出租车去看下一场吧你知不知道我为什么生气？我和你拍拖这么久我只是想到一个问题你究竟紧张我多一点还是紧张你的家人多一点？一样这么紧张我不要一样我要你最紧张的是我你知不知道你在我的心目中是最重要的比我的爸爸妈妈还重要那么双冠军也是一样你和我的家人都是我的命根子我觉得我更像是后备我常常都要飞来飞去一个月逗留在香港还不到七天但是你的时间就全都给了你的家人剩下的才轮到我你自己算一下吧这个星期你陪了我多少个小时？明天早上九点我又要飞了这一次飞欧洲一飞又要飞十几天了那就是难道只有那几小时也要吵架吗我真的不知道怎么样跟你说我们是不是真的不适合在一起呢？一时又说要送妹妹去特殊学校学国际手语一时又说荷妈的腰弄伤了要留在铺子帮忙一时又说阿月想吃寿司连拍拖也要带她一起去人家拍拖就二人世界但是我们永远都是三人行每一个人都有自己的家但是为什么你家的事情会特别多？你别这么野蛮行不行？我不能陪你你骂我就算了干嘛连我的家人也骂？我和你一起真的很辛苦那你是不是想分手？你喜欢怎么样就怎么样吧阿好我不想分手我要做你心目中最重要的那一个回来吧，把电话还给我不要抢我的电话你的电话又新又漂亮借给我玩一下吧还给我你们…阿庆不用怕，你们欺负阿庆你是谁？不关你的事我是她哥哥，我认识你们三个锺家强，张文标，黄永辉是吗？阿庆跟我说你们三个家伙经常欺负她什么欺负她？有什么了不起？还给你吧你们三个家伙不要太过分怎么过分？你不要跟他们吵吧我跟他们讲道理，你先走开你们三个跟阿庆是同一间学校应该互相守望相助不应该欺负她，知不知道？讲道理，到教堂去吧我们哪有欺负她？我们称赞她漂亮而已称赞她的身材好腿又长穿迷你裙很漂亮你们还说，还说…你走开你扔我，拿汽水罐扔我？你…住手，我立刻报警对阿庆说对不起还不走时下的小孩子这么没礼貌你怎么了？　　　　你没事吧？没事…阿庆，你没事吧？没事很多血只是皮外伤，没事我没事，只是皮外伤不行，我们快点去医院对，快点去吧不用了，只是小事贴一块胶布就行了都说你胆小了，照什么脑扫瞄？都说没事了阿庆，我有些事情想跟阿好说都怪我们不好弄到婷婷要跟管家仔分手我知道管家仔很喜欢婷婷婷婷也很喜欢管家仔别这样吧，现在多好他们两个都没事了，是吗？对了他们两个一定会很开心在一起了怎么样？管家仔于素秋，你明天晚上有没有空？我带女朋友见家长，你也要在场你有女朋友吗？我怎么不知道？明天晚上介绍你认识吧你这个星期上早班就是八点半下班我们等你回来才吃饭不用等我了如果有突发事情我不一定可以赶得及总之我一下班就赶来好不好？那好吧，再见再见Jo饱　　　　Jo饱这么巧？干嘛人都来齐了？今天晚上管家仔带女朋友来吃饭我们现在去买海鲜管家仔拍拖吗？你什么也不告诉Jo饱Jo饱，翻炒呀炒菜？当厨师的吗？不是，是翻炒管家仔之前跟她拍拖不过分了手，现在又走在一起已经翻炒了，你还没告诉Jo饱我今天晚上介绍你认识吧你也一起来吧管家仔的女朋友是空中小姐跟我一样漂亮有这么漂亮？不可能这个世界哪有人比我的女儿漂亮？我还是不去了，你们吃得开心点吧Jo饱　　　　走吧阿祖，你不想见你的未来媳妇吗？走吧听见没有？外公叫你去，走吧不去了…有没有照片？什么照片？走吧，看真人吧走吧上车…来…且慢…又要再干一杯了这一杯就不一样了这一杯祝婷婷小姐青春常驻和管家仔恩恩爱爱这个就百年好合，就「家好月圆」干杯…管家仔，如果你再给你Jo饱喝他就什么也说得出口了婷婷小姐，令尊做哪一行的？我爸爸以前在路政署当管工不过现在已经退休Jo饱开始查人的家宅了她姐姐在电视台工作是新晋女演员这么厉害？怪不得妹妹也这么漂亮电视台当女艺员？要不要把我介绍给她认识？识你的头，人家快要结婚了对不起结婚？挑好礼饼没有？如果还没有就叫阿好带她去我们铺子挑不是我夸口我们铺子的红绫白绫是港九最好的挑了之后就千万不要给钱给钱的话世伯会生气的那怎么好意思怎会不好意思？快要是自己人了你就当世伯做人情吧对了，用不着不好意思Sa姨也不跟你客气了听说你们航空公司有一些特惠的机票给你们好像一折是吗？就算有也是给亲属，是不是？什么？我看报纸说有三个名额一个是给朋友的他们快要结婚了到时阿好就用亲人这名额朋友的名额就给我，对不对？阿秋说有事做，还不能来要迟一些才到今天晚上真的很开心　　　　是的…家好月圆庆中秋，全都到齐了爸，你喝醉了阿圆在台湾，阿中在曼城阿秋还未来什么不是？家嫂，月圆，庆中秋不就到齐了吗？外公，不要再说了，人家脸也红了不是吗？家嫂月圆外公，不是家嫂，是好嫂，好嫂好嫂才对　　　　好嫂好嫂又要干一杯了　　　　再干一杯来，这一杯是好嫂月圆庆中秋来，干杯现在只是九点多，还可以去看戏我有三个字想跟你说这么快想跟我说我愿意？你想做好嫂溢于言表了对不起干嘛无缘无故跟我说对不起？我觉得自己很自私其实在我再遇见你之前我已经有一个很要好的男朋友但是再跟你在一起这一个月我觉得自己很辛苦我不断的挣扎，我究竟应该选谁但是刚才吃饭的时候我终于有答案了原来问题根本不是我应不应该选你而是你不应该选我当你和你的家人玩得越开心我就越肯定你是一个百分之一百需要家庭的人做你的家人会很幸福但是我跟你不一样当我爱一个人我很希望百分之一百拥有他我不可以跟其它人分享其实不是我不适合你而你甘永好要选的人也不是我女孩子有一句很老套的话在自己身边的不一定是自己最爱的人但是你不一样你最爱的人都在你的身边我祝你和你的家人永远幸福快乐那我也祝你，幸福、快乐你的后劲这么厉害Jo饱，走了？走了…一起走吧多坐一会吧　　　　干嘛这么快走？管家仔，你回来了？这么快？是的干嘛这么早回来？去拍拖嘛　　　　干嘛不拍拖？干嘛不送婷婷回去？她碰上朋友，去喝东西，我不去了这个婷婷真是非常好，有眼光阿月，阿秋来了我来了　　　　阿秋Jo饱，阿好，荷妈，外公我买了一瓶补酒送给你们谢谢不用这么客气来，坐吧不过你来晚了一步你见不到好嫂他们很般配最要紧是有夫妻相管家仔，你日后约她上来吃饭吧我有些事情想跟你们说不是这么快就宣布结婚吧？管家仔真棒，结婚好…好…我们分手了什么？　　　　为什么？分手了？你们刚才还是好好的干嘛这么儿戏？管家仔，是否可以挽回？你们刚才还是好好的你们不要不停的问他吧空姐有很多人追求是不是她的要求高嫌你卖饼不够资格？你还说…我觉得一定是你你刚才一开口就向人家拿平价机票什么？不关我的事是你和爸爸吓着人了什么家嫂月圆人家一定会喜欢你的儿子吗？你真没趣，这也可以推到我的身上人家不知道是不是嫌你们家太复杂管家仔这一次是不是又是因为我们？是不是？　　　　是不是这样？当然不是我老实告诉你们吧我和她在一起这一个月相处得很不开心发生了很多问题找对象一定要找到合适的，对不对我不是别无选择那倒是，我的儿子既正派又帅气你怕找不到另一个吗那倒是想起来那婷婷也不是那么好Jo饱、外公，总之我答应你们我一定会找到一个比婷婷好的做好嫂你有志气，管家仔没有女孩子疼你，外公疼你我也疼…一个一个来…我也疼…不用了，我们疼到乱作一团了反正我和Jo饱在这里Jo饱，我们玩小时候的玩意吧小时候也有分大小吗？也好，玩吧…唱哪一首歌？还是那一首盖着他…蒙上眼…盖着他…看不见了开始…快点，来Jo饱…开始，快点来预备，开始牛斗猪，猪斗牛猪斗不过牛，牛斗不过猪你注定我要疼你了，不要吵…让Sa姨给你享受一个法式湿吻吧且慢　　　　什么？刚才不算，我抽筋，不算…你怎么搞的？你撒赖抽筋？再来再来…抽筋罢了好，开始预备，开始牛斗猪，猪斗牛猪斗不过牛，牛斗不过猪阿好你这个臭小子，这一次你没抽筋吧Sa姨，不要挡着我，先走开吧亲他…让阿西娜公主给你一个友谊之吻吧亲他…好事成双亲他另一边亲他…好…