-= THE LAST FANTASY 荣誉出品 =-本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径-= TLF-DivX字幕组 =-翻译｜Grim & b@stard　校对｜b@stard字幕转制｜天外生物感谢原字幕制作者卡特教练漂亮！传得好！圣弗朗西斯高中的篮球新秀泰·克瑞恩去年才被招入队中如今已被公认为是下一个勒布朗·詹姆斯[The Crane：大吊车]而我们就简称他为“克瑞恩”上啊[今晚 篮球季前赛][里士满 对 圣弗朗西斯]你们都加把劲啊！提摩，咱们上好，随你怎样你在什么地方？你在什么地方？截住他，截住他！- 嘿，儿子  - 嘿这里，这里- 蓝方的球！ - 防得好，宝贝儿！- 妈的！ - 你们到底是干什么吃的？[举拳：传给我的意思]- 你这样走了三步  - 我可把拳头举起来了瞧你把球扔哪儿了，妈的- 防住你的人呀！ - 我就知道，我就知道耶！圣弗朗西斯领先二十二分别想拦我，小婊子，吃定你了- 喂，住手！ - 小婊子！快去！快去！别这样，哥们，住手！- 放开我！ - 嘿！嘿！我没事，放开我！放开我，放开我！行了！比赛结束！比赛结束！克瑞恩，打得真棒，打得真棒跟大伙儿说说吧，成为下一个勒布朗·詹姆斯是什么感觉？勒布朗·詹姆斯？我是独一无二的泰·克瑞恩好，你们第一次听到了“独一无二的泰·克瑞恩”为什么坐冷板凳的家伙老是喜欢唧唧歪歪的？我看你们打得那么烂，这就是为什么- 你们算是旁观者清了？ - 对泰·克瑞恩一个人的得分就超过我们全队- 真不知道是怎么搞的  - 我们总共才得了三十二分这里面我得了十二分，你得了多少，凯尼恩？闭嘴吧，小子，克瑞恩直冲你飞过去来了个大灌篮，他可让你出洋相了，小子- 对，你最好给我闭嘴  - 整场比赛他都把你看死了莱尔，你怎么还不闭嘴，是不是要我来帮你啊？你整场比赛也是屁事都没干说什么？我抽你丫的！- 咱们就不能不吵吗？ - 闭上你的臭嘴！- 你都没上场！ - 我要说的就是这个- 谢伊，传球啊，小子！ - 你在十六分钟里才得了两分- 所以教练才会让你滚蛋  - 没错！提摩，你一直都在场上，可你根本没得过分你屁事儿都没干，你也…- 你把球传给谁去了？ - 你在场上屁事也没干！肯尼·雷·卡特，一九七二年里士满高中全美明星见到你很高兴，先生今晚看到你在看台上，我真的很高兴话说在前头，先生，我还没拿定主意呢我已经告诉过你，现在到了我引退的时候了过去几年真是很难熬输球的日子确实难熬，先生不是输球的问题，肯尼我没法让他们来学校练习家长也不闻不问，但是我也实在不想成天到街上找这些孩子把他们拖进体育馆了是啊，这是件难办的工作里士满是个难办的小城今晚在这里看见你的时候，我就想“我逮到他了，他答应了”哦，说实话，我来这里另有原因我儿子在圣弗朗西斯队打球真的？- 是哪个孩子？ - 哦，你没看见他- 他是新人，没有上场  - 那很好，那学校非常棒怎么，你想来吗？- 喂！ - 莱尔，行了！让他走，你以为人人都怕你？我才不怕你呢！克鲁兹，冷静点，为什么你老是这么冲动？啊，真受不了你！你知道，那学校在我上学的时候就挺粗野的如今更过分了那就忘了它吧，提都不要提这我还做不到，教练今晚正式请我去干这份工作了时间不等人你说“请你去工作”，那么通常就要谈到钱的问题了是啊，可能给我开一千块干五个月？[意为讽刺]哦，那你可没法拒绝但是那支队实在太糟了那些孩子脾气太暴，太任性再说你也知道，你没空你正打算再开一家店对，我没有…天啊，我根本没有空你还答应了带你的女朋友去墨西哥我当然会说到做到我绝对不会不去墨西哥和穿着三点式泳装的你一起逛海滩我不能接这份工作那么，你什么时候开始？- 你应该先跟我说一声的  - 为什么？- 这是我个人的选择  - 那么这对我会有什么影响？你还会来看我比赛吗？我可能要错过你的大多数比赛了，戴米恩，对不起那么我就去里士满为你打球不行为什么不行？- 爸爸，你一直都是我的教练  - 这个学校非常棒，戴米恩对你上大学很有利爸爸，我还是新人！不能因为我去里士满当教练就改变我们对你未来的计划，明白？哥们，我要一小瓶，你有那种猛药吧？多少钱？你忘了带学生证了，是吗？- 我忘了  - 每天都是早上好，肯·卡特- 谢谢  - 给，先生嘿，怎么样？- 再次见到我您很高兴，卡特先生  - 我也一样，夫人如果邀请仍然有效的话，我愿意执教这支队我希望你乐意接下这份任务，这些年轻人需要管教这份工作的薪水是一千五百美元条件是必须干满四个月- 我接受  - 好极了你来这里我们非常高兴，先生们，我不想失礼不过我马上要去参加一个预算会议卡特先生，你还需要我们做什么吗？我只需要你们把这份文件复印二十五份- 就这样  - 雷，你能不能帮卡特先生…卡特教练准备好复印件？- 好的  - 失陪了我不能说这不会是一次挑战不过，肯尼，你是知道的你只要记住，这些都是好孩子各位！各位！各位！现在，你们都知道，我一直…嘿！你们知道我一直在物色一个新教练在这个赛季接替我这是肯·卡特，他曾经在里士满上学他是两届全美明星现在还保持着得分、助攻、抢断的纪录在乔治·梅森大学拿过篮球奖学金我们能请到卡特教练是很幸运的现在咱们给他应得的尊敬吧- 他们都是你的了，教练  - 谢谢，先生下午好，年轻人怀特教练已经说过，我是你们的新任篮球教练肯·卡特看来我得再大点声才能让你们听见我是肯·卡特，你们的新任篮球教练我们听见了，小子，不过我们看不见你你那个又大又黑的秃头太晃眼了，哥们，妈的，你是不是拿布把它擦亮了？哦，你除了会那么难看的跳投，还会说笑话，唔？第一，如果你们想知道我的资历是不是像怀特教练说的那样，你们背后的墙上就是证明第二，如果篮球练习是三点开始，那么在两点五十五以后来的都是迟到了你，投篮的那个，你叫什么名字，先生？杰森·莱尔，不过我不是什么先生你不是先生哦，那你是女士啰？- 小婊子，婊子  - 从现在起，你就是先生你们其他人也是“先生”是表示尊敬只要你们不滥用我的尊敬，我就会对你们尊敬莱尔先生，你们上个赛季赢了几场比赛？大概是四胜二十二负- 先生  - 先生我要给你们一份合同如果你们签字，并且履行这上面规定的义务我们就会成功妈的，我签这合同能拿到签字奖励吗？会的，先生，你会成为赢家因为如果说我知道什么事的话，那件事就是…失败到此为止了从现在起，你们会像赢家一样打球，像赢家一样生活最重要的是，你们将会是赢家如果你们肯听肯学，就会打赢篮球比赛先生们，在这里赢……正是在外面赢的关键这份合同规定你们的总平均成绩要保持在二点三分以上你们要去上你们的所有课程而且要坐在前排- 嚯，这是个乡下蠢黑鬼，小子  - 打扰一下- 你刚才说了什么吗，先生？ - 沃姆想知道看你打的领带还有这副派头，你是不是什么乡下教会里的黑鬼？- 对  - 这就是你想说的，对吗？你叫什么名字，先生？我叫提摩·克鲁兹，先生好，克鲁兹先生，还有沃姆先生你们两个都要知道，我们是有自尊的我们不会使用“黑鬼”这个词你是传教士还是什么狗屁？因为上帝在这一带可不会给你们什么好果子吃- 我就住在这一带，先生  - 先生你们能相信这个傲慢的黑炭头吗，先生？好吧，克鲁兹先生…- …马上离开体育馆  - 为什么？我最后说一次，请你离开体育馆- 不然我就帮你离开  - 不然你就什么？你知道我是谁吗？从我看到的来说，你是一个非常慌张和害怕的年轻人害怕谁？怕你吗？我应该怕你吗？黑鬼，我谁都不怕，我要把你打个半死我可不这么想好吧你干什么？放开我！老师不应该对学生动粗的我不是老师我是你的新任篮球教练这事没完！还有谁不同意这份合同的？哥们，你去哪儿？我不签什么高中合同等你需要真正的球员时，跟我们说我会的，先生我们上赛季最好的两个得分手走了那么我猜这个赛季我们会有新的得分手了？现在我还不能教你们怎么打比赛等你们的身体素质达到允许我教的水平才行先生们，到底线站好到底线去！我猜你们都知道“自杀”是怎么一回事所以…那天晚上我看了和圣弗朗西斯队的比赛你们的投篮都没问题但是你们在球场上的跑动都有问题如果你们迟到了，就得给我跑步要是你们给我脸色看，那就要做俯卧撑所以，要么做俯卧撑，要么闭嘴你们自己挑- 喂，我们要跑多少？ - 先生喂，先生，我们要跑多少？咱们看看你们在一小时零七分钟里能跑多少小伙子们，给我好好做我说了，是“自杀”！用你们的手碰线！用你们的手碰线！妈的，我撑不下去了，我连路都快走不动了- 我明白，我的腿也痛得要死  - 我要喝点佳得乐什么的- 你的女友就在那里  - 对嘿，你和你的妞又怎么样？你要对她们诉苦吗？我要对两个朋友都诉苦- 两个？ - 对，因为我需要要知道，我的生活需要多样性，我不能只有一个女孩明白我的话吗？两个我都要嘿- 怎么样，宝贝儿？ - 你好吗？女士们，女士们，女士们，你们都听说过二对一特别版吧？你们两个，我一个，这就是特别的地方- 求你了，随你怎样，沃姆  - 对，特别版- 别搂着我  - 我喜欢这狐皮你就像栗鼠，不过你看，宝贝儿，我和你…你应该告诉他别做出那么亲热的样子，她甚至都不喜欢他[Worm：虫子；蠕虫]- 为什么不呢？沃姆是好人  - 沃姆是“虫子”不管怎样，我今天给宝宝买了件东西我们还不知道是不是宝宝呢，我是说，现在还早了点你还没去看过医生呢喂，我做过怀孕测试了，凯尼恩，做过三次呢- 不过这还蛮可爱的  - 我知道，我品位很高的，对吧？对，好的精致的小鞋子哦，我还给你买了件小东西谢谢这还真是件小东西- 你哪儿搞来的？ - 我在九十九分商店工作不是光睡觉的凯尼恩！- 怎么？怎么了？ - 你干什么呀？给我！- 你疯了吗？ - 你疯了吗？这是你花九十九美分买的？我去过那里九十九美分可以买三把扫帚和一个水桶，外加一点卫生纸这东西细得像根线儿一样，还没半根鞋带大呢哦，那你想不想看我穿上这鞋带？脚步快点！让我看到快速的脚步！要碰地板！动作大！要大！三个俯卧撑，马上做，一！二！三！快点，跳！让我听见，要让我听见！让我听见跳！沃姆，跳！要碰地板！要碰地板！给我做五下！只要给我做五下！做！做！快！快！要让我听见！快！封线！跳！快啊！先生，你迟到了二十分钟那么全队要“自杀”十次，你要做两百五十个俯卧撑这里不是田径队，老兄也不是辩论队，莱尔先生不过你是对的因为你是对的，所以全队要“自杀”二十次而你获得了跟巴特尔先生一起- 做你自己的两百五十下俯卧撑的特权  - 什么，你是认真的？- 对  - 这真是狗屎！回答得好！巴特尔先生强尼，告诉他，他得了什么奖因为你回答得这么好而且你跟教练顶嘴所以你赢得了五百个俯卧撑的奖励！你还想赢一千个俯卧撑的大奖吗？不，先生到底线去！听我的哨！快！巴特尔，够了，宝贝儿我动都动不了了，我身上每块肌肉都受伤了- 你跟他不能讲理  - 为什么我跟他不能讲理？我是白人吗？老兄，到底…？就是这，就是这，抓住这小子，抓住这小子你往哪儿跑？你往哪儿跑，嗯？- 我什么都没有  - 什么？别开枪，老兄，把我的包拿去吧，哥们！你跑啊，哥们！搞什么搞！克鲁兹！能坐牢的，小子开个玩笑而已，老兄，瞧你那样！妈的！我看见你们都从街上走过来好像有人拿铁管捅了你们的屁眼一样你们都好吧？你们和我在一起的时候没赢过可是现在没了我，你们他妈的肯定很惨不过你们知道吗？我会看你们比赛的看你们挨整喂！你今晚没时间和你们废话，我可得走了- 好吧  - 喂，那是谁？是我表哥瑞尼我会来看你们的，来吧，咱们走沃姆，你要搭车吗？- 不了，我没事儿  - 你肯定？- 对，我很好  - 好吧，老兄- 好  - 好吧，莱尔！别再让人拿管子捅你的屁眼了，要不你可能会喜欢那样的！嘿，你被吓到了吧？我可没被吓到本州的规定只要求他们的平均成绩达到两分就能打球你这里却要他们达到两点三分如果你平均成绩两分，就至少要在高考时拿到一千零五十分才有可能获得运动员奖学金如果你平均成绩二点三分，那就只需要九百五十分二点三分只不过是C+保持C+不会那么困难的这些孩子是学生运动员“学生”是首要的这上面还要他们在比赛日穿西装打领带他们连领带都没有！你打算提供领带？离这里不到两个街区就有一家亲善商店和一家救世军店他们那里有满满一箱五十美分一条的领带老兄，你想说什么，嗯？我们身份太高，不能去亲善店和救世军店买东西，是吗？- 对，我还没穷成那样  - 这真是疯了！规定着装，还规定他们坐在前排上课？- 这是打篮球啊，老兄！ - 篮球是一项特权，夫人如果你想在这个队打篮球这就是你要遵守的简单规则假如你要享受这种特权的话好，如果你们决定遵守这些简单规则我就要你们和孩子们签这份合同他们明天带着合同来训练如果来训练的话我要谢谢你们大家来这里表示支持我希望在这个赛季余下的时间里，也能得到你们的支持- 晚安  - 就这么走了？我已经费了很大功夫把我侄子…- 你打算怎么让他们打领带？ - 我要那个老教练回来！这是你的一份合同，先生，我修改了一下你要求你的球员保持二点三分的平均成绩我保证保持在三点五分以上你要求做十个小时的社区服务，我保证做五十个小时如果在学校里发生任何未经允许的缺席或其他纪律问题你都可以使本协议作废，送我去任何你希望的学校我有几天时间来考虑这份提议？就今天第二页是一封你必须签字的信确认我从圣弗朗西斯高中退学- 他们知道我要走了  - 什么？- 你从圣弗朗西斯高中退学？ - 我给里士满高中打了电话- 他们希望我明天早上就去  - 你给里士满高中打了电话？这事你应该跟我说的这是我个人的选择好吧，明天早上我会处理好这事的先生，请你听我说，我想要的无非是为你打球如果我是里士满的顶尖学生之一我是说整个学校里的顶尖学生之一，而且我拿到很高的高考分数我可以去全国任何一所大学我求你相信我你真的打算这么干，嗯？好吧自己做决定并且承担后果也是成长的一部分三点七分你想上场打球就必须付出一切请打开早，先生我的名字是J·莱尔，他们都叫我野人凯尼恩的妈妈今晚很好- 说什么？ - 你可能觉得我错了但是她有那些小内裤嘿，哟，哟，哟，那是圣弗朗西斯来的马尔科姆- 喂，马尔科姆！ - 随你怎么说- 怎么样，老兄？ - 你来这里干什么，小子？- 我转学到里士满了  - 哦，不，小子，我看你是迷路了我确实迷路了，你能不能告诉我怎么去…？[百莱尔：洛杉矶的富人区]百莱尔？嘿，沃姆，告诉你的新人王子- 怎么去他的府邸  - 新的小婊子我希望在这走廊里见到你，就表示我今天能在球场上见到你我真等不及了大家都起来今天我们要练防守对不起，先生先生们，这是一个新队员，戴米恩·卡特他是我儿子，他迟到了先生，你欠我二十次自杀先生，今天是我上学第一天，我必须呆在…篮球训练三点开始在两点五十五以后你就迟到了，去更衣室换衣服到球场那一头去做自杀，别干扰我们好了，先生们，给我站成两排！好，年轻的先生们，我们要进入下一阶段了我所知道的一切篮球知识都是跟女人学的我有个姐姐，叫黛安我的每件小事她都要管事实上，直到现在还是这样“把收音机调轻点！你把最后一块蛋糕吃了？[酷雷：一款饮料]你把酷雷全喝了？”她总是像苍蝇一样盯着我所以如果我喊“黛安”我们就要打人盯人紧逼防守沃姆！不对，不对，不对，先生瞧瞧你的防守姿势真是的，挡住你的人，背挺直，屁股放低这只手挡住传球路线，这只手防胯下传球明白？手举高！打球要用用脑子现在我们要讲到黛利拉她是我少年时的情人先生，她很劲吗？啊，是的，先生，她是个喷火女郎不过她是恶魔，这姑娘很邪恶我记得有一次她哄我在基督王第一施洗教堂的面包摊上偷甜点她摆出笑脸就脱了身而我却他妈的差不多有一个月得在屁股下面垫上枕头才能坐黛利拉，先生们，她就是我们的陷阱防守记好了，新人，你就到此为止了快，快，动起来，动起来！黛利拉！黛利拉！黛利拉！[男子篮球赛 本赛季首场][里士满油井队 对 大力神队 今晚7点]现在，我知道你们都在担心我们没有练过进攻我们有整个赛季来练但是我们在训练中已经做过的是什么，斯通先生？- 跑  - 对了那么，你认为我今晚要求你们在进攻中做什么呢？- 跑？ - 又答对了我要你们跑起来只要计时钟在走，我就要你们一刻不停地跑，整场比赛都要跑让他回板凳上去！篮板！篮板！上，上，上！传得好，宝贝儿！上去！上去！- 掩护  - 掩护，宝贝儿，掩护，掩护- 沃姆  - 咱们上，沃姆当心！在那里拦住他！- 好！好！ - 判什么，裁判？白四号，五犯，他被罚出场了- 哦，裁判，别…  - 那是他的第五次犯规，教练- 暂停，先生  - 白方要求暂停判错了，裁判！应该是跳球，妈的！- 白方要求暂停  - 来吧，伙计们来吧，集合，集合，到这里来好，集合，集合- 卡特，你上  - 可是教练，他是新人你想当教练？好，深呼吸，各位来吧，深呼吸- 你累了？ - 没有，先生那些家伙已经精疲力尽了所以那家伙会罚失那个球等他罚失了，沃姆和莱尔就是我们的第一选择带球上去，拼命进到空挡，每个人都要攻到篮下，明白？- 是，先生  - 好，里士满加油- 一，二，三！ - 里士满！- 好，咱们上吧？ - 加油，上吧！快点过去好的，各位，你们比他们状态好，上吧抢篮板球挡人一次罚球凯尼恩，这边，凯尼恩！- 来吧！来吧！ - 来吧，宝贝儿！好凯尼恩！- 沃姆！ - 哟，哟好！好！这才像话！- 传得漂亮，宝贝儿，传得好，小子  - 全是靠你这种赢球说明不了什么总之他们打不来的，你同意吗？好，沙克，今晚你统治了篮下，有什么想法？我拿到了二十分，科比也发挥出了水平我们现在就是冠军- 朱尼尔·巴特尔  - 保持不败直到…哥们，说真的这是我这辈子见过的最难看的比赛我还以为这烂球永远不会结束呢，我在看台上都要死了对啊，你是在看台上，不是吗？而我们是在场上干我们的事对啊，我们一比零，小子说真的，大力神队很弱，老兄，你们是勉强打败他们的妈的，提摩，你干吗要说风凉话？我们没输，说点好话吧，小子对，说得对，我们没输我要把你们都打趴下- 回头再找你们，好吗？ - 好来干吧- 怎么样？ - 这里有两包- 好的  - 当心点，街上风声很紧我明白- 你好吗，老弟？ - 很害怕你看起来气色不错给你带了点钱好样儿的你过得怎样，提摩？我很好- 你很好？真的？ - 对- 给，拿点去  - 我很好不，不，不，请你拿着吧你真的很好，干得很棒，兄弟- 谢谢你  - 别谢我，谢你自己这是你挣的去吸点海洛因去给自己买点东西吧- 以后再见？ - 对，下礼拜好，以后再见- 好好干  - 好嘿，莎夸，德尼丝，冲我发牢骚吧拉菲卡，我瞧见你在看没人会想着你，沃姆- 哦，好  - 先生们我们来回顾一下和大力神队的比赛好么？好，把我的数据大声说出来吧，先生沃姆先生，你是五和四不对，先生，我得了十二分和八次助攻，先生不，先生，沃姆先生，你得了五次失误，还罚失了四个球现在，我们要谈谈基本功我要在每天早上六点加一次训练，直到我们掌握基本功为止- 早上六点？ - 我们的命中率是百分之五十六…克鲁兹先生你迷路了吗，先生？我要做什么才能打球？克鲁兹先生，你不会想知道这个问题的答案的好，我刚才说了我们全队在罚球线上的命中率是百分之五十六从现在起，在你们离开体育馆前你们要练五十次罚球作为出门费- 什么？ - 每个人都是这样- 真是的  - 那可是好多次罚球啊好吧，克鲁兹先生在你能到这个队打球之前……你要给我做……两千五百个俯卧撑……还有一千次自杀- 妈的  - 妈的而且到星期五必须完成- 到星期五他做不完的  - 他做不完的今天的加料是：进攻- 这还不错  - 我有一个姐姐她叫琳达琳达很聪明，对政治很热衷哦，实际上，她很激进琳达留着很大的非洲式发型琳达就是我们的挡拆进攻在我们联系挡拆前，先热热身排成上篮的队形- 上吧  - 好咱们干吧- 妈的，他有几个姐姐？ - 谁知道- 快，这边再来两个  - 爆发- 咱们上，各位  - 活力，各位，活力我们有活力，上啊- 我这边空了  - 我接他，我接他这边，这边，我这边空了，我这边空了对不起- 好了  - 嘿，嘿，嘿- 得了  - 这不是我的错- 他太早了  - 嘿对，无球跑动很重要但是你应该耐心等待虚晃一下，然侯从他肩旁冲过，明白？好，交换轮到我们了，来吧，咱们上，搞定它- 叫他们掩护  - 对，对，好的你心中最怕是什么，克鲁兹先生？别人看不起你？放弃吧，克鲁兹先生回家去好，我要求你们在投篮前传七次- 七次  - 好- 我接他，我接他  - 到那里接球你知道你的任务在星期五以前不可能完成了，对吗？动起来做好，做好跑回去你妈妈什么时候回家？她还要一个小时哦，那是迈尔斯什么？说：“你好，凯尼恩叔叔”说：“你好”好了，别担心他喝完奶就又会睡了对吗，宝宝？对，到时可能你妈也回来了或是在你表姐烫染好头发回家的时候好像她负担得起这些屁玩意，再怎么说这也是她的孩子我妈妈不得不两班倒可他们还克扣了她的加班费至于我表姐么，别瞧不起她你说我们可以独处，这就叫独处？所以说我们需要自己的窝么这是你关的？- 对，都烧开了  - 哎呀，真是的把它关小，别关掉呀这是牛奶、黄油加干酪，我们可浪费不起你抱着他给迈尔斯准备婴儿奶瓶好的，迈尔斯，来吧得先凉一会儿有没有想过在你怀孕前我们该干什么？你是指什么，去上大学吗？对要我说么，对，想过了我想可以以后再去等你有了孩子就得去找些工作我也是- 那么我会去工作  - 你想不想去上学？为什么你老是问个没完？再说你应该把手放在他的臂膀下面你应该让他靠在你胸前，抱住他- 我是抱着他呀  - 你抱得不对你应该哄哄他，凯尼恩瞧…我不知道怎么做这种事你会学会的对吗？我要去帮我妈妈办点事- 回头见，好吗？ - 好回头给我打电话，好吗？回头打好，让球一直传- 别在那里呆住  - 动起来，动起来跟住你的人- 挡住人去抢篮板！挡住人去抢篮板！ - 要占位各位…上面，上面嘿，嘿，嘿你没有防住你的人，站着，看着球球起来的时候，要抢到好的防守位置用你的身体挡住你的人，然后朝球跳过去明白？来吧跑啊，你拿到了- 继续，上啊  - 往前传，往前传- 去吧  - 你去吧芬顿太太，警察的说法很不一样我希望你会的，对，夫人，我整个礼拜都在这里卡特先生，孩子们怎样？哦，他们棒极了，我们一胜零负非常好要我帮什么忙吗？嗯，我让孩子们签了合同要求他们的学习达到某些标准对，有个教员说起过非常有趣的恐吓战术为了使这一措施成功我要求他们的老师每周填写一份学习进程报告好让我知道孩子们在课堂上情况怎样- 嗯  - 我从他们的老师那里什么也没收到我不明白这和您的篮球教练工作有什么联系，卡特先生哦，我接下这份工作的时候，就认为我可以用自己的方式来干你可以下次教职员会议两周以后开我会记得提起这事的啊，那可太好了，谢谢你，夫人谢谢你，先生过来吧，各位来，集合过来吧，你们都过来好，今天到此为止明天我们有比赛，所以今晚休息一下还有要记住，明天要穿西装打领带克莱德克鲁兹先生我对你的成果很吃惊但是你做得还不够你还欠我八十次自杀和五百个俯卧撑请离开我的体育馆谢谢，克莱德先生们，明天见我来替他做俯卧撑你说过我们是一支团队有一个人拼命，我们就都要拼命一个队员胜利，就是我们大家的胜利，对吗？我也做一点我也会跑自杀我也做一点吧克莱德，接着数等他们做完了叫我一声防守！防守！上去，上去，上！上！咱们上球，球，球球，球，球- 好！ - 上脚步移动，脚步移动去，防守，去干得好，干得好- 沃姆  - 白方的球手举高，脚步要移动，明白？下来吧，下来，下来- 克鲁兹先生！ - 打得好，孩子嘿，嘿你最怕的是什么，年轻人？去吧为什么他老是说“你最怕的是什么？”，那是什么意思？快，咱们上，咱们上，咱们上快，快，快不行，再传一次手举高[里士满队击败肯尼迪队获得四连胜]三分，克鲁兹！你到底在干什么，克鲁兹？你上篮过敏吗？你再这么干我就让你一直做冷板凳- 扔过来  - 这里快，最后一段跑完，跑完，快你防不住我，是吗？你打算怎么做？- 什么也做不了，对吗？ - 黛利拉，黛利拉来啊，来啊，来啊- 投  - 好，杰森凯尼恩，摆个姿势- 笑一笑  - 凯尼恩！马德克斯！回去！只管打比赛琳达，琳达，琳达！他在那里，对这才是我，宝贝儿，这才是我，我就是这么打的我想出来的，耶再来一次好，一四，一四，琳达，琳达，琳达！整天都行，宝贝儿，整天都行！无人能挡无人能挡！- 嘿，教练，你的鞋带松了，先生  - 谢谢，沃姆先生瞧瞧那结儿，瞧瞧是我系的，是我系的我可以为这结得点奖励吗？给我一点吧你疯了吗？你到底什么毛病？你们大家到底什么毛病？从什么时候开始你们对赢球已经不满足了？对努力打球也不满足？你们开始羞辱对手了每次得分以后都要嘲弄他们你们上赛季才赢了四场球四场凭什么你们可以用脏话和挑衅来玷污我热爱的比赛？凭什么你们可以穿着里士满队的球衣却摆出一幅流氓腔？- 教练，他们也在骂人  - 那又怎样？你们就不能有点风度？不能拿出冠军的气量？你们每人欠我五百个俯卧撑排成一排，快- 妈的  - 哦，老兄，得了听我说，小家伙，我只想跟你说实话，好吗？你是我的姑娘我从那球场出来的时候好像一切都疯了我只会做一件事，就是想你莱尔先生为什么你不在上…- …几何课？ - 我马上就去，先生- 先生，这是贝蒂  - 贝拉贝拉，贝拉，这是贝拉，先生上课去别忘了这些项目要在本周末交- 所以如果你们有谁还需要更多时间…  - 打扰一下，先生，你是盖瑟克先生吗？- 是的  - 我……在这班上没看到朱尼尔·巴特尔朱尼尔·巴特尔就像日食我们很少见到他，如果见到了，那一定很不寻常谢谢“本次投票中意外进榜的是排在第十九位的里士满高中”- 二十强啊，宝贝儿  - 我们在第十九位，哥们油井队取得了九场全胜的战绩他们战胜的包括传统强队泽维尔和巴克斯特联盟”朱尼尔，剩下的应该你来读他们在这报纸上把你吹捧了一把- 快啊，老兄，读吧  - 你知道他读不来- 闭嘴  - 闭嘴，马德克斯里士满中心巍然耸立，因为“掌起”油井队的“撑起”，那个字念“撑”撑起油井队的是朱尼尔·巴特尔，平均每晚的十九点八个篮板瞧，这就是我的大个黑鬼，小子，嘿如果你再长大点，你就是我的大大个黑鬼坐下，坐下！“黑鬼”是用来侮辱我们祖先的贬义词要明白，如果有白人用这个词，你就要准备还击你们用这个词就是在教他也用你们可能会说这样很酷，这样一点都不酷当你们在我身边的时候，我不想听到这个狗屁词- 明白吗？ - 是的，先生- 是的，先生  - 是的，先生是的，先生沃姆先生你在这个篮球赛季想得到什么？拿到州冠军，先生好，那么上个赛季是谁拿到了州冠军呢，莱尔？我要知道就见鬼了，先生有谁知道吗？好你爸爸是干什么的，莱尔先生？我爸爸在坐牢，先生听到这个我很抱歉，先生但是你的人生不一定会是这样我的看法是：这个队里有四个比较突出的队员朱尼尔、莱尔、凯尼恩和沃姆我认为这四个人都可以去打大学生篮球赛大学对你们来说这是可行的选择但是要获得这样的机会，你们就必须去上课你们要有先见之明告诉我，你们对自己怎么看？东方体育台(州决赛)，宝贝儿这提醒了我，巴特尔先生盖瑟克先生告诉我，他在课堂里不能经常看到你对，不过我和他关系不错盖瑟克先生是个篮球迷好，从现在起，你被停赛了哦，你可以训练，但是不能打比赛直到盖瑟克先生告诉我你赶上了他的课程为止这也是对你们其他人的警告你们签了合同你们作了保证现在我有你们的课程表，还会从你们的老师那里收到报告如果你们不去上课，就不能打比赛这算什么？坐下，巴特尔先生好吧，那就做五百个俯卧撑这是在放屁！是我们赢了那些比赛，不是你那么巴特尔先生要做一千个俯卧撑，克莱德你还想要两千个？年轻人，如果你要走出那个门，请考虑一下你的选择到底线去好吧，“拉奎莎”怎样？假如是女孩的话拉奎莎？好啊，穷人区会打来电话，要把他们的名字收回去女孩，拉奎莎？认真点吧你还是给宝宝起名叫“食物券”吧你真傻[Harmony：和谐]好了，我的想法是叫她哈蒙妮- 我喜欢哈蒙妮  - 哈蒙妮，哦，挺好的，我喜欢- 凯尼恩怎么说？ - 算了吧，他想要男孩[说曹操曹操到]- 我猜也是  - 正说迈克尔·乔丹呢喂，女孩有什么不好？对，小子，男孩长成男人了，男人就得让我们操心你们没什么地方要去吗？没事干？看来他是要独占我回见别忘了，我还要你的历史笔记- 好的，我记住了  - 好，回见我买了去跳舞的票子为什么你要把宝宝的事告诉这些大嘴娘们？现在人人都会知道了别人总会知道的，凯尼恩- 这又不关别人的事，吉拉  - 为什么你要跟我抢白？你是怎么了？我和教练谈过了，他觉得我可以去打大学篮球赛好，然后呢？我怎么可以一边打比赛，一边养孩子？我不知道，我的意思是我没说这不会很难难？已经很难了孩子还没生出来，可我已经在担心要怎么养活他，拿什么去买这买那所有东西- 我没准备好  - 那么你要说什么？你想逃了？你是不是想这么说？说呀，说出来听我说，假如我想逃，现在就已经逃了，吉拉根本不是这样，我爱你我要和你在一起对，只要不麻烦我是在考虑怎么做对我们最好你没有考虑怎么做对我们俩最好你只考虑怎么做对你最好你不想让我把宝宝生下来，你想离开里士满你想去打大学篮球赛，所以你猜怎么着？什么事也不用准备了，行吗？我已经准备好自己一个人来负担一切这个你拿着吧，一个人去跳舞吧进度报告？可你是篮球教练啊？听我说，夫人，我们已经谈过了，我不明白问题出在什么地方你知道什么是API吗，卡特先生？不知道学业表现指数他们用一到十的等级来衡量各个学校，十级是最好的你知道里士满是在哪一级吗？不，夫人，我不知道我们是一级，卡特先生，而且已经持续了七年州政府根据学校的表现来发奖金所以每年我付给教职员的钱都比较少- 听我说，夫人…  - 可以问一下你想要什么吗？- 我想让孩子们上大学  - 大学？卡特先生，里士满只让百分之五十的学生毕业而且女孩的毕业率比较高根据我多年的教学经验，你队里十五个球员能有五个毕业就不错了对不起，夫人，可我不同意你的意见这些孩子签了合同，如果你看一下的话，说不定…你的工作是赢得篮球赛，卡特先生- 我建议你专心干你的工作  - 你的工作是教育这些孩子我也建议你专心干你的工作好……又是不错的一周对，生意非常好，肯尼可都是我自己干的，你从不到这里来- 我快累死了  - 听我说，我很感激你做的一切我向你保证…我们已经关门了…赛季一结束，我就来这里帮你卡特先生？- 我是…  - 朱尼尔·巴特尔的妈妈对，夫人，我记得你维拉，维拉·巴特尔要我帮什么忙，夫人？卡特先生，我今天接到一个电话是萨克拉门托一个大学的教练打来的这个星期五他们想看朱尼尔打比赛哦，那可太好了，夫人，不过朱尼尔违反了一些规定…我对规定很赞成我来这里不是要和你争论那些规定不是的差不多两年前朱尼尔的哥哥安东……被杀了，我和朱尼尔一直难过到现在你一旦失去一个儿子以后……每当电话铃响，你的心跳都会停止我不是来要求特别照顾的我也同意，他需要认真学习不过我儿子还从来没有想过上大学的念头我也可以搬到大力神中学的街区，他可以在那里打球- 不过搬家不能解决…  - 可是我希望他为你打球听我说，我不会站在这里说我知道失去一个儿子是什么感觉，因为我没有碰到这种事我也非常感谢你对我的信任但是我要听听朱尼尔怎么说他在车里朱尼尔！去吧我对训练时说的话和做的事感到很抱歉我保证会赶上我的课，先生看着我的眼睛，先生我的内心告诉我，如果我让你回来就犯了一个错误，而你会愚弄我不会，先生你要给我做一千个俯卧撑和一千次自杀才能上场明天训练的时候再见谢谢你，先生你要全部做完放弃篮球，好像房租是你付的一样我真不知道你以为自己是谁下次你要作主张，最好先问过我朱尼尔，今晚你发挥不错- 你看得很准啊  - 对，投得好，朱尼尔- 对，毫无疑问  - 先生们，听好我刚接到湾丘假日锦标赛的主管的电话你们被邀请了- 好啊！ - 好啊，宝贝儿！我还有一条好消息今天我和加里森校长谈过了她告诉我你们的老师会在假期结束前准备好你们的学习进度报告先生，我们的成绩刚刚好不光我们的成绩没问题，教练- 我们还保持了不败，伙计  - 对！我们保持不败，我们保持不败我们保持不败，我们保持不败我们保持不败，我们保持不败欢迎各位来参加里士满高中冬季舞会！开始吧！向里士满的新大王致敬吧！对！致敬，宝贝儿！我们十二胜零负，各位，我只想说我想看看那锦标赛上的所有可人儿你知道！你们都想看看里士满油井队进城时那些体面的阔学生脸上的表情Holla！吉拉，你在想什么？你不能喝酒！- 你怀孕了，姑娘  - 住手这是苏打水，行了吧？为什么你不回楼下去找你的小妞操呢根本不是那么一回事，只不过有个女孩子在我身边跳舞- 不骗你  - 随你怎么说你不应该来这儿，假如你是认真的你就应该仔细想想，因为要不是…要不是什么，凯尼恩？你想拉着我的手去做流产？- 你就是想这样吧？ - 我不知道我想怎样你这么坚决想要这孩子为什么不告诉我将来会怎样一切都会很好，对吗？你表姐十九岁已经有了两个孩子，吉拉那样很好吗？我们一起睡的时候倒是很好你那时候根本没好好想过你爱我，结果就这样了听我说，吉拉，我没法告诉你应该怎么办可是当我看到周围的时候，我明白了什么样的生活是我不想要的不停地赚钱？没前途的工作？你搞得好像一切都没问题一样好像一切都会很美好你不在乎我你只想着上大学，打球，然后忘了我- 吉拉，根本不是这样  - 我不管你说什么- 我要把孩子生下来  - 然后怎样？你全都计划好了，对吗？那么告诉我接下来是什么在第二十二届湾丘锦标赛的第三天，也是最后一天主队湾丘队正打算击败黑马里士满油井队夺取冠军防守！防守！把手举高！接住那球！第四节还剩一分二十秒的时候，里士满使用了他们的最后一次暂停- 现在湾丘领先六分  - 暂停加油，兄弟，比赛还没结束，加油别慌还剩一分二十秒，我们落后六分，对吧？我们整场比赛都在追他们我们能做到- 这是我们显身手的时候，对吗？ - 对，对好，安排一四，使用“坎蒂”战术戴米恩要投三分凯尼恩，莱尔，在这里严密掩护他等他投中三分以后，马上转成＂黛安＂战术紧逼进内线的传球卡死传球路线我要你们把球抢回来！- 加油宝贝儿，顶住  - 手伸出来- 咱们上  - “我们的时候”，数到三！- 一，二，三！ - 我们的时候！来吧，上一，二，三，美洲狮！上吧，哥们！一四！一四！“坎蒂”！- 手举起来！手举起来！ - 球，球，球，球！看住他！- 注意你后面！进来！ - 注意掩护的人！投吧，戴米恩！黛安战术！黛安战术！防守！上，上，上，球，球，球那里，那里，我接他- 摆脱他，摆脱他  - 里士满的球！里士满的球！好！凯尼恩！凯尼恩！哈蒂·吉恩战术！哈蒂·吉恩战术！哈蒂·吉恩战术！哈蒂·吉恩战术！哈蒂·吉恩战术！- 防住！ - 挡住！挡住！- 去那里！ - 那里！回去！回去！回去！脚步移动！脚步移动！犯规了，裁判！右路，凯尼恩，右边！里士满在本场比赛中首次领先七十八比七十六让球慢下来！让球慢下来！咱们上，美洲狮，上！防守！防守！- 撞得好！上去！ - 进球有效！进球有效，美洲狮队追平了比分吹错了，裁判！- 进球有效，一次罚篮！ - 撞得好！- 红队五号犯规，阻挡  - 别这样来追平呀！教练，请回教练席请回教练席？请用用你的脑子！胡扯！克鲁兹，换下莱尔- 凯尼恩！戴米恩！ - 换下五号咱们上听着，我们还剩九秒，抢到球，快速往前球会交给你，凯尼恩，用琳达战术，用琳达战术给你拉开空档，明白？咱们上，你们能做到干吧，咱们上！上，先生们，快咱们上，弟兄们！咱们上！咱们上！咱们上！一次罚球篮板防守！篮板防守！湾丘美洲狮队，在只剩九秒时领先胜负难定，关键时刻，大家加油给我上，给我上！琳达战术，琳达战术！注意对方的防守！注意对方的防守！把球截下来！把球截下来！没人到位，没人到位！直接上篮，直接上篮！盯住！大家注意防守！耶！没什么了不起的- 好比赛，好比赛  - 打得漂亮啊，教练谢谢，先生里士啥？里士满！里士啥？里士满！里士啥？里士满！一字排开！大家握手教练，这比赛爽- 好样的，莱尔，打的漂亮，儿子  - 谢谢你，爸爸女士们，先生们，我现在颁…第二十二届湾丘冠军奖杯给里士满高中嘿，三号- 打得好  - 谢了好，酷- 没人了，我们走  - 来来过他房间时小心点来来，走了，大家走上车，上车[其女友]谭尼亚你知道吗我们战无不胜没错，十六胜无负哦，最棒的是[指戴米恩]你第二喜欢的男人是全场最佳球员等等，等等我不应该告诉你，让他亲口告诉你等我一下，我去把他叫醒，让他亲口告诉你为什么不用门铃呢，下里巴人，闪开在哪里啊？- 你看看这地方！ - 很高兴你们能来我们费了好多周折才能来的，宝贝儿呦，怎么样？这房子真不错看来他一定是去了别人房间了我跟他说，你知道吗，我是朱尼尔·拜特尔，我很厉害的- 我说就是这个嘛  - 我知道- 你现在没有男朋友吧？ - 也许呦！你在找你的队员吧？是的，先生哦，宝贝儿，真家伙，你明白我说什么吗？这就我想要的，我真爽死了，你能感受到吗？莱尔嘿，呦，莱尔，给我瓶橙汁这就来，兄弟，这就来- 呦，沃姆！ - 怎么样，兄弟- 戴米恩  - 什么事[以为自己在打篮球]没人盯我！戴米恩！- 戴米恩，你喝多了吧？ - 没有，我从不喝酒- 不好意思  - 没事儿- 我看见你了  - 我也能看见你- 我看见她了  - 我们为什么不去游泳- 我们去游泳？ - 对啊嘿，我要去游泳！我要去游泳！你将会和全场最佳球员一起游全场最佳球员！水一定很冷吧，不要下去了我也不太喜欢游泳[约摄氏32度]水是加热的，大概有华氏九十度- 我们没有带游泳时穿的衣服  - 是啊我们也没有原来如此亮出来看看呐- 操  - 既然如此哦，操，不错，不错- 操  - 身材真不错我喜欢你们下来吗？马上就下来[可能因为链子是铜的]我要把链子拿下来，不然就绿了难以置信天堂啊！打扰一下- 你是什么人？ - 我叫肯·卡特里士满中学篮球队的教练里士满？- 你迷路了吧？ - 我在找我儿子有个的士司机说我的队员来了这里开派队不好意思哦，老天，这是…？哦，老天爷，是苏珍的老爸你看到你儿子了吗？是的，先生，我看到了戴米恩·卡特你给我滚出来是的，先生里士满中学篮球队队员，跟我走！- 教练！ - 嘿，沃姆，你去哪儿了？沃姆？你好啊，教练我想给你介绍个人我才认识的，非常正点- 她叫…  - 苏珍- 苏珍，没错  - 哦，操我的女儿，苏珍你们一定不会喜欢星期一的训练你们背着我逃了出去我可是要和你们一起庆祝一下，你们这帮鬼鬼祟祟的…害的我上郊区兜了一圈竟然找到我的喝醉的中锋在老爸的乖女儿身上(做爱)事实上，我在下面，教练，她在上面沃姆，你还想留在队里吗？我随时可以踢你出队还可以把你一脚从车上踢出去克鲁兹，张开眼一帮大明星！到处签字，泡妞我要给你们点颜色看看教练，我们不是赢了吗？战无不胜这不就是你想要的吗？赢家？天呐天呐，天呐我的天啊老天爷…！你们太棒了！怎么了，克鲁兹？不知道教练大概是给我们放天假吧[训练取消，到图书馆集合]我连图书馆在哪都不知道- 我就知道你不知道  - 图书馆在哪？他不知道图书馆在哪肃静肃静！先生们，我这只手上的是合同你们和我在上面都签过字了我的另外一只手里的是老师们给你们做的学习进程报告你们当中有六人至少一科不及格八人逃课而不过关先生们，你们失败了不对，对不起是“我们”失败了我们是输给了我们自己的你们当中有人达到标准但是我们大家是一个队除非我们当中每人都达标不然的话，体育馆就会一直被锁着- 还要锁？ - 什么啊？- 你为什么要锁？ - 就今天吗？- 你说一定只是今天吧  - 汤姆森先生盖瑟克先生和舍曼女士会慷慨地奉献时间为你们补课让我们最终赢得胜利但是，教练，我得了三点三分好样的，先生你个人成绩能顶全队的吗？我们是里士满油井队你知道油井队员代表什么吗？先生你不能就这样一走了之你这样对其他队友是不负责任的我当初不得不求你跑我也跑了俯卧撑也做了我拚了命，才回到队里原来这都是扯蛋你把体育馆锁上，硬要他们到图书馆见你？- 你疯了吗？ - 加里森女士我很惊讶，你居然知道我的办公室在哪把体育馆上的锁开了我电话一直就没断过也许打电话的人有解决办法你的动机是好的，卡特先生，但你的方法极端了点儿当初是你亲口说的没有人认为他们能毕业，没有人认为他们能上大学你应此就把篮球从他们生活中拿走，篮球可是他们- 是的，夫人  - 生活中唯一有点成就的方面然后让他们去读书- 是的，夫人  - 但是如果他们失败了呢？那我们都失败了事实上，卡特先生，你我都知道这个篮球赛季对于这里有些孩子来说很可能是他们这辈子中最灿烂日子这能到不就是矛盾的根源吗？不是吗？[今晚比赛取消]- 早上好，卡特教练  - 早上好[意指自找的麻烦]你打开的是一个潘多拉盒子啊噢，都是我的错？荣誉都算你头上好了所有的新闻记者都来了记者招待会已经在体育馆前准备好了卡特教练把这次禁球事件越搞越火已经取消了今晚的比赛里士满弃权，这是他们这个赛季的第一场败球目前为止，体育馆还是锁着他来了，他来了卡特教练，教练，我能问你一个问题吗？女士们，先生们，早上好，让大家久等了此时此刻，我给大家介绍卡特教练你们有问题可以直接问他卡特先生，你连过关的学生也不让打球，这公平吗？先生，篮球是团队运动我们场上场下都互相支持谁现在还以为卡特教练在吓唬我们呢？我很想跑进那堆记者里告诉他们这都是放屁的也许你当初就该去上课，莱尔也许你该舔我屁眼，小子，我成绩没问题，老兄- 朱尼尔才应被禁球  - 也许朱尼尔应该痛扁你- 那你能一个字一个字拚出来吗？ - 别闹，别闹，真他妈的- 朱尼尔，如果你需要，我来给你补课  - 别来，我不需要他也不是无中生有我们最近闹的太厉害了你认为整个社区会对此事怎么反应呢？我还不清楚，我希望他们能支持这些年轻人什么事儿？没事儿，挺有意思的，老兄，是朱尼尔他自然科学不及格，光我们知道就够惨了现在全世界都要知道了- 你  - 嗨[甫黎莽特队篮球队]你这个星期六要迎对甫黎莽特队，是你们目前最重要的比赛如果你弃权，里士满社区一定会造反的离星期六还有一段时间到时再说，谢谢大家光临我很忙，我还有活儿要干教练，你和他们的家长谈过吗？女士们，先生们，谢谢大家光临我要再次提醒大家，考虑到学生还在上课请大家离开校园时保持安静我一定要小心点如果他到我地盘来，我说真的，我和他拚- 年轻的先生们  - 一直都这样儿今天不容易记者，传媒到处都是现在关上门，你们想说的就说吧到你们说的时候了，就谈我们自己的事儿扯蛋，这不是我们的事儿，都是你卡特教练的事儿我们不是一个篮球队吗？那怎么就你一个人上电视，出风头- 你就看见这个了吗？ - 就看见这个了他没说错那好，让我告诉你我都看见什么了我看见的是一个不给你们出路的教育系统我知道你们相信数字，我就给你们些数字里士满高中毕业率是百分之五十毕业生其中只有百分之六能上大学也就是说，每次我走进体育馆看到你们时其中只有一个人能上大学[第三语气]操他妈的，卡特教练，如果我不能上大学，那我怎么办？这个问题问得好对于在美国的黑人来说，答案就很可能是坐牢我们这个社区，十八到二十四岁男性黑人百分之三十三的都会坐牢现在看看你左边的那个人再看看你右边的那个人你们其中有一个就会坐牢在里士满长大的你坐牢的几率要比你上大学高出百分之八十这就你们要面对的这就事实你们回家后……仔细想一想你的将来……看看你们父母的现状……扪心自问“我想要个什么样的将来”？如果答案是对明天我们这里见我向你保证……我会尽我全力让你们上大学让你们有个美好的未来我不懂了，这不是个字母吗？怎么是个数呢？方程式佩平的怎么样了- 真受不了了  - 别走，来来别放弃呀加利福尼亚州的一个故事轰动全国里士满高中篮球队的全体成员都被禁赛排名很高的油井队此赛季战无不胜但有些队员课堂上有困难卡特教练史无前例的取消了训练锁上了体育馆，把队员们送到了图书馆在这个赛季开始时我知道你让所有的队员签了一份合同之后才让他们入队合同里都有什么条款呢？合同指明队员必须每门功课平均达到二点三分所有队员要上所有的课还要坐在前排上课卡特教练，根据您的队的赢取的纪录来看这是一个很特殊的训练方法，也很冒险的方法但是一定有好多人会高兴的获知还有些人注重学生运动员肢体和是思维的全面发展很荣幸您今天能来打扰一下我叫肯·卡特，里士满高中的篮球教练原来你就是啊！我想让你们帮我个忙儿我的队员在图书馆，我想跟他们说智慧和美丽是最完美的结合你们明白我说什么吗？我叫沃姆，宝贝儿你要帮我看看我的作业么？你的书包那里买的？小心点，小个儿为什么要学自然科学、历史和代数？这些功课考出好成绩，加上篮球技能就足够让你们上大学老姐，你应当买呀，我就又有的穿了你个自私的龟儿子，你个滑头- 女士  - 别管我叫女士，你个滑头[朱尼尔的妈妈]卡特先生，你还记得我么？我儿子为了这个篮球队付出这么多你现在却封馆，你疯啦！把他妈的门打开！让他们打球！怎么样啊，表弟？你还好吗？有东西给我么？这就对了嗨，嗨，把车窗拉下来- 你是卡特教练吧，对吧？ - 是的，先生- 让你见识一下  - 嗨，你别这样- 怎么样  - 噢，妈的- 你想怎么样？ - 你给我下车- 下来谈一谈  - 没什么可谈的把体育馆开了，让他们打球我要是下车，你麻烦就大了你看，你看- 滚！ - 别跑啊想说啥你就说- 给我滚回来  - 老爸，用不着，用不着，算了吧不行，不能就这么算了里士满这里的人，真他妈的！- 消消气，老爸  - 该死的消消气，消消气，完事儿了他只是胡说罢了，没事儿了用不着来，上车，我们走吧你认识她的，但她有男朋友了老兄，你一定要帮搞到她为什么我总是要帮他搞女友？拿我当红娘你就给开个头就行了，剩下的我自己来- 是啊  - 是啊，小妹你不记得我了，是吗？但是你看…[不死公爵：瑞尼]我已经准备好了把“不死公爵”干掉- 我是下定决心了  - 你当初就应该把他给除了你光说不干，干掉他就完了- 是你让着他  - 我让他的？[前面说要干掉不死公爵的那个流氓]- 呦，奥斯卡  - 啥事儿？哪儿也别去，我一会儿就出来- 我找你有事儿  - 我不都已经告诉你了么…- 你们只是路过而已…  - 我很酷的我就想要你嘿，我过马路和我哥么儿们打个招呼快回来，快点儿- 好勒  - 你知道我们是谁吗？- 就是他们了  - 这都是谁呀？- 里士满过来的三个小傀儡  - 地痞，地痞，地痞- 一群傻必  - 臭婊子一个比一个傻，你们她妈的里士满的凯子到我们地盘干吗？你们几个下三烂，你们也能赢球！- 女人别插嘴  - 你别这样儿我不能相信你们也能赢球！- 你们一帮吸毒的黑鬼  - 你们都是吸了毒的呦，放你狗屁- 你不想听你放屁  - 小子儿，你就是个坐板凳的！去你妈的，你个白鬼你冲我来呀，小子儿，你冲我来呀，小子儿- 你想怎样儿？ - 他有枪你上啊，你倒是上啊？- 你们都带着枪的  - 小子儿，你倒是上啊？有胆子就别跑，我在这儿等你，小子儿我就在这儿，就这儿你有枪，我不跟你斗南美黑鬼表子养的我南美黑鬼？- 他们叫我南美黑鬼？ - 我一定把他打得满地找牙你还有两下子，老兄- 你还真行  - 谢了谁跟谁呀？后会有期- 好嘞，哥么儿  - 小心点儿一定- 以后见啦  - 好勒这钱都是我的，你不是跟你开玩笑你别老烦我，行不行瑞尼！瑞尼！我不能相信，他刚才还站在那里- 瑞尼！ - 操他妈的- 帮帮我，去报警  - 去报警我需要个电话，我要个…别走啊，好不好？把他的头抬起来救救他呀！- 克鲁兹？ - 教练，我想归队- 怎么了？ - 我想回来打球到底怎么了？他们把他打死了瑞尼他们把瑞尼打死了我眼看着的我明明看到，刚才还什么事儿都没有- 进来吧，来呀  - 教练，刚才还什么事儿都没有你知道…进来吧，小伙子- 进来吧  - 你没听清楚我的意思我想归队，我要怎么做才能归队呢？那事儿先别考虑了，先进来再说赴汤蹈火都可以我一定会做到那好，那好那好，我知道了来吧，来吧，你现在不是回来了吗？我不能相信他们就这样把他打死了先进来吧，好吗？- 好啦  - 我就想归队进来，进来赴汤蹈火也行我一定会做的州里对于球员要求的标准是平均分达到两分- 是的，夫人  - 你的合同上却规定队员必须平均分达到二点三分？包括其他的，没错- 其他的什么？ - 必须上所有的课必须坐班里前排在比赛的当天打领带明白了，卡特先生禁球包括训练和比赛？你禁球要禁多久呢？禁球就是什么球都不打请肃静，请肃静包括训练和比赛直到我们整个队伍达到要求的平均分请肃静请肃静肃静谢谢你，卡特先生时间紧迫，接下来我们听听大家的意见作为一个老师，当一个教练让我出学生课程报告时，我很不满意我的合同里又没有这一条这下子，我的活儿就多了禁球还给我们带来了负面的媒体影响社会会质问我们老师的能力停止这次疯狂事件，取消禁球我是杰森·莱尔的叔叔这孩子就为篮球而活着他现在天天都来上学如果你不让他打篮球了谁知道他能做出什么坏事儿他昨天取消了和甫黎莽特队的比赛这本来是本赛季最大的比赛大学里也会派人来看我儿子打球- 我们家也是  - 他们的成绩是十六胜无负全学校，乃至全社区都在支持这支篮球队大家每场球必看篮球是那帮孩子生命中仅有的我们能让卡特就这样把他们毁了吗？- 不能  - 没门儿不可能的- 我有个提议  - 你说，沃尔特先生我提议把卡特先生革除篮球教练一职肃静，肃静委员会没有权力去开除员工那我提议取消禁球，让他们打球我也同意- 那好  - 我来说一句好的，卡特先生你们需要考虑你们这样做会给那些孩子们灌输一种什么样的信息这也是我们社会对职业运动员灌输的信息[指辛普森杀妻案之类的]就是他们可以不守纪律，高于法律我所要告诉这些孩子们的是遵守纪律才能有所作为将来才会有更多的谋生机会如果你们对十五到十七岁的孩子们说你们可以不用遵守纪律，可以违反合同那你们说他们还需要多久就会犯法呢？三十年前，我代表里士满打过篮球那个时候就是这样儿我的队友有些最后坐牢[被打死的]有些死了我之所以当了这个教练，我就是想改革为了一队出色的小伙子而改革我的教法是我认为唯一有效的教法如果你们今天要以投票来取消禁球你们也不用开除我了，我不干了好谢谢你，卡特先生这个委员会共有五名委员这次会议，我们也会接受加里森校长的投票现在，我让这些委员投票决定是否取消禁球同意取消禁球的委员叫得名时请举手[不同意取消禁球]我先投，不举手加里森校长夭了丽·沃克楚伴什家长代表，希匹沓先生钮亘女士- 好  - 谢谢投票结果四比二，委员会决定取消禁球如果没有其他事，此次会议结束谢谢大家光临卡特先生你一定有这样做么？我们之间关系一直不是很好但我能看出你是为了这些孩子好，不过方法不对…我不想跟你争，我为这些孩子所做的取消禁球时全被否定了我不这样认为，我委员会的决定发出的强有力的信息赢球要比毕业上大学更为重要对不起，我不能支持这种观念先生，即使他们剪断门上的铁链，但我们还是不会打球先生，我们已经决定了，这件事有始就要有终你快走吧，教练我们还有好多要学，先生我们最怕的不是别人看不起我们？我最怕的是我们的前途无量我们真正怕的是我们光明的一面，不是我们阴暗的一面随波逐流者一世徒劳没有努力就不会有成就你身边的人也会因此为你自豪我们都是前途无量不光是我们，所有人都一样让我们发挥潜能我们身边的人自然而然也会效仿让我们自己从恐惧中解脱出来我们的行为也能让他人解脱先生，我想说谢谢您你拯救了我谢谢你们，先生们你们所有的人学习进程报告简直是……难以置信我知道你们都尽力了我所能说的就是先生们，我们通过了，大家来打球！里士啥？里士满！里士啥？里士满！里士啥？里士满！回底线，回去，回去准备好，沃姆，准备好看好底线- 投篮  - 投篮，进啊- 棒啊！ - 找人，找人传球，传球上啊，上啊，上啊上啊，上啊好样的！里士满加油！控球，控球九、八、七、六…五、四、三、二、一赢喽！- 打得好，教练  - 打得好里士满队禁球归来，又战又胜连赢十七场一个去年才赢四场比赛的队伍，这就像灰姑娘的故事一定有人想过，也许有可能[最后的舞会：比喻成功]被邀请到最后的舞会里士满能被邀请到全州大赛么？你去公园还要玩什么？- 跷跷板  - 跷跷板？- 你去玩跷跷板  - 对啊- 谁来推你呢？ - 我妈妈来推是吗？好棒，我真希望我也能去- 我们走吧，宝贝儿  - 一会儿见，好吗？- 再见  - 再见你还好吧？好啊你气色不错谢谢，你看起来也不错你还…被禁球大家都像疯了一样会越来越好的那是一定的我们找个地方坐坐吧？我考虑了一下我的未来好多事，尤其是关于你的- 肯尼，我  - 吉拉，听我说请听我说我生命中只有我妈，我队友和你你们是我生命的支柱我试着想要不靠别人但是没有你，生活便失去趣味我失去了我平时高兴的那一面我给你带了一些东西不是从九十九美分商店来的闭嘴- 他们给你奖学金了  - 耶，宝贝儿，全奖学金的噢，天哪，难以置信噢，天哪我相信你到了那边一定会很出色的不是的，应该是我们“两人”到了那边我已经和他们说了宝宝的事儿，他们说他们会帮我们的凯尼恩……宝宝没了我最后决定不要了吉拉我当时必须要做出决定所以我就下了决心我得为自己着想，肯尼那，什么时候…？你为什么不告诉我呢？我会来陪你的我实在对不起你吉拉，我实在对不起你，让你自己负担这一切我妈妈一直陪着我来着我认为…你应该去上大学，打篮球你应该去我要你去，是我的真心话你要为了自己的目标而奋斗我要你和我一起走吉拉，我真的爱你我要你和我一起走- 真的么？ - 真的- 哦，谢天谢地  - 我爱你我也爱你肯尼·卡特我明白，先生好的，谢谢，先生我们入围了我就说嘛大家伙儿，大家伙儿，听好了路途艰难而且遥远- 我们的排名很低  - 我们和谁打，教练？圣弗朗西斯队圣弗朗西斯队？教练，他们全州排名第一嘿，朱尼尔，老兄，不用怕那个泰·克瑞恩，你这次吃定他了我们已经入围了，已经很好了，一步一步来- 好了，大家伙儿  - 比赛喽- 一定要尽你全力，小伙子  - 好的，先生女士们，先生们，欢迎你们来到全州大赛的淘汰赛圣弗朗西斯队是全国的佼佼者泰·克瑞恩被认为是明年将会被提名进入全美篮球对手里士满队这个赛季风头大出里士满队历史上从未打过全州大赛来呀，来呀，来呀- 稳一点，稳一点  - 一四战术给我，给我跑动，跑动漂亮，宝贝儿- 回底线，回底线  - 跑起来，跑起来四十四号战术给我，给我，传给我逼他走左边，逼他走左边你要逼他走左边，底线再加一个人注意防守！你还是找别人看着我吧，我这场准备得五十分各就各位！上，看着他，看着他帮我一把，他这种人怎么能让他得分呢？！回底线，回底线，防守回底线，防守，盯人，盯人小心，小心对方防守小心对方防守，跑起来，跑起来，漂亮好啊，好！好！得-分-！得分！再得分！给我，给我，老兄莱尔，把他看好了，少说废话加油，加油，加油，加油，里士满你要帮朱尼尔抢断- 黛利拉战术！黛利拉战术！ - 防守！防守！- 防守！防守！ - 黛利拉战术！黛利拉战术！- 黛利拉战术！ - 黛利拉战术！- 上去，上去  - 夹死，夹死，夹死，左边，左边- 断下来，断下来  - 我知道了[三号：沃姆]- 好啊！这才叫漂亮  - 三号犯规- 停  - 三号犯规[野马队员：圣弗朗西斯]- 野马队员都过来  - 准备计分- 操  - 暂停，裁判，暂停回来，回来，操他妈的听好了，大家伙儿一定注意防守到底怎么办呢？我们不是还没输么，加油，小伙子们先生们，你当初对我说你们能来比赛不是白给的我看你们光说不做整个赛季，我们打的是我们自己的战术此时此刻，你们怎么这么被动呢当你踏上篮球场，每分每秒都是赢得胜利的关键我们不光是要打我们战术，给他们压力最重要的是我们要控制比赛的路线我们要打我们里士满钻井队的路线沃姆，你一定能那小子拿下逼他从左边上，等他从你身边过的时候突袭他，戴米恩，传的再快一点凯尼恩，莱尔，注意篮板克鲁兹，有空档的时候，你不是最喜欢空中射球么朱尼尔，给我加把力[大怪物指泰·克瑞恩]把那个大怪物给我看住你们照我说的做，先生们，我向你保证比赛结束时，我们一定能赢好，加油- 加油  - 听好了，控制比赛路线Who'sgonnawinthisgame？有谁想赢这场比赛？一、二、三，里士满，给我好好打一、二、三，野马- 进攻，进攻  - 上，上，上好棒- 抢球犯规  - 判得好- 你怎么能判我犯规，裁判？ - 判得好，克鲁兹换下凯尼恩- 传给我，传给我  - 进攻，进攻回底线，回底线，大家回底线，大家回底线打得好，加油！回底线，回底线，回底线，回底线裁判，你刚才应该判他犯规，这可是我们的地盘- 进攻，进攻  - 刚才他犯规你先上，我累死了注意，回底线，回底线给我，我接着呢冲撞犯规- 加油，小伙子们  - 耶，宝贝儿三十号冲撞犯规裁判，你刚才根本没看着- 红队的球，红队的球，红队的球  - 好啊，好啊- 里士满的球  - 什么？好了，给我上，给我上- 红队的球  - 朱尼尔，拦的漂亮- 这次肯定是犯规了  - 我只是碰到了球- 你胡说什么？ - 你想怎么样？我一定打得你满地找牙别跟他计较，我们还赢着呢别乱来- 退后  - 球拿过来，球拿过来给我滚，别碰我消消气，消消气现在就是我们的天地了，我们的天地了他们已经上悬崖了，我们推他们一下，他们就掉下去了我们用坎蒂战术沃姆，你给戴米恩打掩护朱尼尔，你上他们的弱边先生们，这场比赛你们应该赢但不代表他们会白白送给你们属于你的东西，你就要拼命去争取，你们都准备好了吗？- 当然，耶  - 给我上- 好了，加油  - 把他们拿下我数一、二、三，大家喊“里士满”，一、二、三，“里士满”- 小心别犯规，好吧？上  - 知道了，一四战术，一四战术- 加油  - 防守，野马！给我上，给我上，给我上坎蒂战术！坎蒂战术！球给我，戴米恩- 跑动，跑动  - 接应我，接应我回底线，回底线，回底线，回底线！朱尼尔，回底线！手举起来耶，这才是我，宝贝儿，耶野马！野马！等等，等等，放我下来，巴特尔，巴特尔，巴特尔你真有两下子，老兄，我是说真的好了，抬起头来，老兄这好像和小说里写的不一样起码我们今天没有但是你们和冠军没有什么两样你们从未放弃冠军都是斗志昂扬的你们今天所做到的远要比输赢更重要比明天报纸体育头版更重要你们所做到的是某些人一辈子追寻的你们所做到的是战胜自我先生们……我为你们而非常骄傲四个月前，当我刚来里士满，是我有个计划计划没有成功我是训练篮球队员的，你们却最终成为学生我是训练男孩子的……你们却最终成为男人就这一点，我要谢谢你们如果现在有人走进来对我说我可以挑加利福尼亚的任何一个高中球队任教你知道我会挑哪一个么？圣弗朗西斯？我随便说说而已凯尼恩？- 里士满！ - 里士啥？- 里士满！ - 里士啥？里士满！- 里士啥？ - 里士满！- 我们是哪里人？ - 里士满！- 我们家住哪？ - 里士满！- 我们最爱什么？ - 里士满！- 里士啥？ - 里士满！里士满没有赢得全州大赛…但队员中五人得到了大学奖学金，六人上了大学朱尼尔·巴特尔以全额奖学金入取汕久斯大学杰森·莱尔上了圣地亚哥大学并取得了商业管理学位提摩·克鲁兹上了哈姆博特大学当上了学校的中锋杰森·沃姆上了圣弗朗西斯克大学在校队当了四年后卫凯尼恩·斯通上了汕可曼投大学取得通讯学位戴米恩·卡特后来在学校破了他父亲当初保持的得分和助球的纪录毕业时被西点军校录取并给与全额奖学金