你相信这世界上有鬼吗？我只相信钱为什么？好，我问你如果真有鬼的话那鬼为什么要穿衣服？地点呢？这里顶楼如果真有鬼我倒想抓一只来看看我们来就打算这么做涂了孟杰海绵的底片？日本政府真有钱一切都跟以前一样还是这次有特殊的要求？老样子曝光时间十五秒不能用闪光灯，只拍家具附近每隔一个小时拍一次对啊，跟以前一样什么都没有见鬼了马上封锁现场把这栋公寓上下左右的居民通通清空桥本先生上面会批准吗？上面？上面是什么东西！日本科学家...发明孟杰海绵：能够“捕抓”电磁波走在...天花板上...是可能的日本科学家桥本良晴获得1997年反重力科学奖大型孟杰海绵是反重力的关键关西理工大学反重力小组成立成员来自各国苏原，28岁，原籍中国胡守仁，24岁，马来西亚华侨董和美，23岁，台湾人大型孟杰海绵开发失败科学家梦想粉碎前几天突然被检查出具有高剂量辐射污染的民宅到今天为止里面住户是已经全部迁出了但是到目前为止这些居民他们的安置问题依然是没有解决小姐，请问一下你们是什么时候接获通知的小姐...这一向是营建署与原能会的职责但是这次的撤迁行动公文上却有着外交部的紧急背书使这次清空行动显得特别怪异而原能会对于外界的诸多执疑并没有多做解释只是一再地呼吁民众千万不要再进入屋...你只是为了要清空那栋房子以交流署的名义发文给台湾的总统府而且公文上的理由你竟然写有关安保条约之高度机密几年来，你花了政府这么多钱死了好几名外聘员工这就是我的理由大尺度孟杰海绵？不行目前世界上只有这一个别忘了那也是国家财产再给我一点时间我保证很快我就可以站在天花板跟你说话我想请你帮我一个忙说我要台湾“犯罪联合打击组”的成员，叶起东“犯罪联合打击组”的成员调动要台湾军警情三部会的首长签名你办得到的为什么找他他有什么特别？他能看到飞鸟身上羽毛的颜色辨认出公车上每一个人的脸他能看的一清二楚不只是视力，他还会读唇好，我再帮你一次但是...再出一次差错你这个跛脚就要回日本教高中物理Ateam已控制三楼C户四楼呢？四楼警戒中找到了，人质在3楼C户所有人撤出去叫拆弹小组来起东，找到人质但是没看到嫌犯全员集合到四楼左翼清空走廊前锋组准备，爆破组准备三楼安全回报，四楼安全回报拆弹组到了起东，目标呢？还在喝咖啡反坦克地雷，C4电子启动器还有...遥控引爆拆得掉吗？启动器上设了密码解得开吗？密码有12位数，几乎不可能尽力试试看做bypass动手注意，逮捕目标，问出密码了解喂警察？警察什么时候的事？你还在那里吗？智久有人通知他他发现了Bypass设好了你躲在那边没关系我把密码给你你引爆炸弹他要引爆炸弹引爆器在屋子里面找出那个人U-team注意A-team准备要进去了“启动”听着密码呢？我们需要密码第一组密码325325第二组508508012012012最后一组最后一组密码呢？17最后一组呢？最后一组密码179最后一个数字是什么？爸？爸？现场不要让人进来去屋顶看看把电话还我我要跟我爸讲话把小孩带走爸，你在哪里？爸你母亲这次的癫痫发作我们用了四倍的剂量才让她稳定下来她这是在受苦除了身体之外她气管的肌肉神经原也开始萎缩随时有可能进入深度昏迷要是知觉跟昏迷指数加起来低于四的话家属就有权利拔掉维生器马医师我妈她不会死的喂？喂，家维起东，怎么那么早不用工作啊？今天要去一个新单位报到对了，我想买一些花要放在我妈房间的好啊，要些什么花？你帮我选就好了可以帮我送到医院去吗？可以啊起东啊你今天晚上有没有空要不要跟我去听演唱会？我有两张票今天看护放假晚上我得去陪我妈好，没关系那我跟小妹去花就麻烦你了好四楼辐射污染是假的“现场禁止进入”反重力小组？看起来不像吗？你看贴张纸就是办公室啦为什么找我？喝咖啡，还是喝茶？找我做什么？咖啡可以吗？等等我是这个小组的负责人我叫桥本这个小组成立的主要目的是想要找出抵消重力的方法到目前为止，已经四年了反重力是不可能的是吗？你相信这世界上有鬼吗？跟我来桥本你确定要告诉他吗？我确定里面没有人，对不对？这只是眼药水像这样注意看他的手喜欢吃苹果也许他吃饱了他在说什么？下雨了他说下雨了下雨？对影像跟声音都没有反应看不见，听不到也不会吓人跟你想像中的鬼差很多吧这绝对是世界纪录我们抓到了世界上第一只鬼为什么我看得到他？这是孟杰海绵原料是人类的蛋白质能够捕抓各种波长的电磁波鬼是能量的一种海绵吸收足够了能量就能达到反重力的效、果电磁波，就是能量我们在你眼球喷上薄薄一层孟杰海绵功用就如同滤镜你就能看见不同波长的影像每天下午四点半他就会想要出门这只是一种反射动作我们在整间房间内都喷满了孟杰海绵门上也是孟杰海绵会吸收能量他就不敢走出去就算你们抓到鬼但是，为什么找我？我要你找出他是谁？什么时候死的？死因为何？尸体埋在哪里？我拒绝你们去找别人吧为什么？你答不出来因为你自已也想不出拒绝的原因那你母亲呢？你母亲怎么办？你有权力让她这样活着吗？你怎么知道她不想死？我有说错吗？你怎么知道死不会比活着好？而且，我还要提醒你ALS是会遗传的不准你再提到我母亲你不是要去听演唱会的吗？小妹去看演唱会，没人送花反正我也想看看你妈妈怎么样就自已来啦谢谢你呢？今天还好吗？还可以她呢？还不错刚刚聊了很多关于你的事我妈这样很久了她不会说话女人之间的对话有时不需要开口的那她跟你讲了什么？不告诉你她是不是说，她很恨我因为这些年来我让她人不人，鬼不鬼的活着起东她是不是说我为什么要这样折磨她她是不是说她想要一死来获得解脱起东她是你妈难道你要她对你说对，我毁了你的生活你让我走你让我走，你也许可以自由这是你想要的吗？其实，她真正想说的是她希望你可以活的快乐一点我先走了我还是喜欢她不我想她不会答应的要是她答应的话你会张开眼睛吗？快跑！等一下啦！等等我啦！我问了附近的住户、管区警察杂货店老板、小学老师我连巷口卖早餐的都问了就是没有人认识他早安，咖啡房东呢？房东哦房东三年前就死了继承人在国外这屋子来来去去换过十几户根本就没有人知道那小孩是谁他又在说话了到底说什么呢？玻璃破了他说，玻璃破了你来上班了桥本让他来他是专家在开始之前有一件事情我要问清楚他有没有攻击性？什么意思啊？鬼故事里的鬼是会杀人的怕，你就不要来苏原我有说错吗？只是跟踪一个小孩谁做都可以你还没回答我的问题有个老外跟他相处一晚之后，死了他叫詹姆士加拿大人，45岁是我们的特约摄影师你们怎么知道要派他去那栋房子看哪里的闹鬼传说多就派他去那里我们派他去过日本、纽西兰辛巴威、还有伦敦没想到最后在台北找到那他若不是心脏麻痹那会不会是吓死的啊？人，是没有那么容易被吓死的要不要我扫瞄进电脑放大？不需要你要干嘛？喂你到底要干什么啊？尸体已经检查过了我想看一下他的心脏你们看如果这个是姆指这是另外四指以这样的大小来看像不像是一个小孩的手印像苏原苏原，你在做什么？那天晚上他看到这张照片一定会觉得很奇怪怎么会有一个小孩？所以...他应该会转身去看那个墙角难道...他不喜欢人家看他？苏原小孩呢？我放他走了你想要靠这个研究扬名立万你不会放他走的你既然了解，为什么要阻扰我四年的青春，无数的心血我都花在你这残障身上好不容易有了一点成果你却轻易把他给了外人我不想要跟你吵小孩子呢？我不知道放我出去！苏原为什么在里面？小孩子呢？什么？你们在说什么？你们到底在说什么？苏原我们可以放你出来但是，你要把衣服脱光什么意思？打开你的大衣还要再看吗？这样可以吗？小孩子是一种能量能量的体积可以压缩我猜你将孟杰海绵喷在报纸上将能量包裹后压缩放在你的口袋里对吧让我们看你的口袋他不见了苏原听我说，不要动怎么了？听好千万不要转头向你的左边千万不可以转头为什么不能往左边看？那条丝什么丝啊？你说什么？在哪里？你们没看到吗？没有啊手他的手实体化了快开门快开门一个生命死后精神能只能维持很短一段时间然后，就永远的消失了不管你多么喜欢这世界不管这世界有人多么喜欢你为什么他不会消散？我希望你可以告诉我们答案妈妈...妈，难道死对你真的是一种解脱真准时正好四点半这喷管喷一次可以维持一天不过你还是带着好了以防万一里面有我们的电话保持连络你带枪干嘛？停车！停车！少年仔，你是脑筋有问题吗？这样拦车你不要命了啊！为什么他会搭公车？他不是没有意识吗？这叫做“惯性”“惯性”？他只是在重覆生前的一切动作是的，人虽然死了他的能量却继续过着以前的生活“小孩-苏原”“丝”丝，是两个能量场之间的联结喂，车票呢？“七里特殊教育小学”查一下七里特殊教育小学他可能在这里就读过“三年六班”“家长接送区”妈妈萱草花开了萱草花？萱草再也不会有人来接他了他会觉得饿吗？他需要吃饭吗？不，他不需要进食我也一直想不通他是如何补充他的能量为什么问？因为我饿了来一份关东煮我买个东西吃，你要不要？那我先去前面签一下我等一下回来好找到就读学校就不难查出他是谁接下来就要找出他如何变成鬼为什么你这么想知道如何变成鬼？只有了解死亡的人才能面对死亡“能量不灭，脸部陷缺怨恨，埋葬地？”糟了守仁发生什么事了？他的手举起来了他好像要攻击一个人怎么办？试试看分散他的注意力怎么做怎么做我也不知道把孟杰海绵喷在子弹上对他射击你马上离开那里快一点不要动把枪放下把枪放下你他妈的，你敢打警察绝对不要看他的眼睛你看到他，他就看到你你妈的，敢打警察枪丢掉快一点把他拷起来枪丢掉趴下趴下他回来了你们不觉得他很棒吗？再也不用经历生老病死再也没有痛苦他摆脱了做人所需要负的一切责任他不会有青春期的困扰不会有升学压力他不需要工作，也不用缴税更不需要找停车位也不会有性的困扰我们先走了再见我真的很羡慕你做人，实在太痛苦了署长，出事了不会又是桥本吧市区枪战两个平民一个警察重伤开枪的是叶起东刚才桥本还用署长的名义签了假公文把叶起东保出来了还有，外务省刚才打电话来要你马上回电大人物有人拿国家公文来保你你是谁啊？总统一定是你老爸签个字，可以走了走吧我们要找出小孩子的尸体埋在哪里你都不用休息的吗？等我死了就可以每天休息了这个小孩，有印象吗？他是不是从楼上跳下来过？你为什么会知道这件事？他叫陈耀西在本校历史上，跳楼自杀的就只有他一个本校专门收容有身心障碍的学童陈耀西患了一种很稀有的疾病叫做胸颈部多发性肿瘤症就是在胸部跟颈部会不断地长出细小的肿瘤即使动手术割除了也还会再长出来这就是他跳楼的原因他的肿瘤不断地移到脸部他受不了其他人的嘲笑他母亲叫郑纯事实上，耀西跳楼的那一天他母亲也在我还记得她是一个瘦瘦的头发长长的女人那一天她就站在那里你干什么啊？几个月之后有一天晚上郑纯偷偷到医院把陈耀西接走从此就再也没有他们的消息我们怀疑你们怀疑郑纯把他杀了也有人说，她回娘家帮忙在台北附近的山上种花是萱草吗？这我就不清楚了台北市只有这一片萱草花田为什么你确定尸体会埋在那里？只是一种感觉桥本署长我再三警告你不要出意外，不要死人现在一个警察两个市民重伤你被解职了小组马上解散署长，听我说我不要听你这个跛脚说任何一个字你马上把孟杰海绵交出来把桥本押回来“国家同步辐射中心禁止进入”这样好吗？放心吧，出了事有桥本顶着他们来了“强大磁场，危险”他的手机一直无法联络上你是他填写的唯一联络人只好打给你他母亲怎么了？脑血栓非常严重的脑血栓那...马医生，怎么办？如果现在马上进行手术的话还有百分之十五的机率可是如果不动刀有可能过不了今天晚上我们需要一份家属的同意书必须是直系亲属签字他没有别的亲人了我们真的要挖吗？废话但是，要挖也要知道埋在哪里啊就在那里犯罪联合打击署分机107叶起东现在无法接听电话若需转接值班人员，请按1他是被掐死的他的母亲？可能吧被自已的母亲所杀他想必怀着强烈的恨意死去妈你看萱草花开了老师说萱草花是妈妈跟孩子的花耀西妈妈不愿意看到你活得这么痛苦不愿意看到你在这个世界上永远被人家瞧不起的活下去让罪都归于妈妈让妈妈帮你解脱谢谢你，妈为什么你知道尸体埋在这里？那是“国家同步辐射中心”这整座山下都是“同步辐射中心”埋的电子加速线圈电子加速道所造成的磁场就是永不间断的能源供应这里就是整个磁场的中心点！我终于知道如何变成鬼了你答应过我的如果人有人权鬼也有他的权利吧？你们同意吗？你已经知道你想知道的现在该把他永远隔离了吧怎么了？在我还没回来前你们先不要有动作你好找起东吗？你好，起东在吗？他出去了，你得等他一下找他有什么事吗？这事跟他母亲有关“省立深度昏迷收容所”“郑纯”你是谁？给她打强心针起东的女朋友我知道啊长得超正的你看女生都只有正不正这个角度吗我好饿哦等一下要不要吃牛肉面我不吃牛肉又为什么？宗教信仰啊我妈说吃牛肉，死后会下地狱那你看看他你还相信有地狱吗？我从来没有看过他这样他怎么了？现在是晚上十点五十五分病人郑纯宣告急救无效、你跟我过来桥本守仁对不起，请你先回去我会转告起东你来过几年前大地震的时候她被压在震垮的大楼底下直到十六天以后，才被救出来十六天我们也觉得很奇怪因为在那样的情况下是不可能有人存活的我们后来还帮她做了心脏方面的检查发现似乎在那十几天当中有人帮她做了心脏按摩真的很难解释和美，通讯怎么断了？交流署的人刚来过计划被终止了桥本呢？那是什么？我也不知道他失踪了我猜小孩也被他带走了你还是不要知道比较好对了，刚刚你女朋友还来过这里找你家维找我？好像跟你母亲有关和美桥本为什么要把小孩带走？桥本有严重的糖尿病他已经失去了一只脚另外一只，也很不乐观他说玻璃破了...但是只要有小孩子他们母子可以沟通就算他没有了双腿他也可以...你们干什么啊？桥本呢？我要去吃面，要不要来？不了，我想早点收好早点回家好，那我走了拜桥本？桥本？她会去哪里？老板，超大牛肉面一碗桥本桥本？桥本桥本来，牛肉面，请慢用我找到了陈耀西的母亲我知道你知道？我看得到那条丝你看得到？正确的说那是“恨意的丝”你到底在说什么？陈耀西因为恨而变成鬼也是他的恨意杀了苏原这些你早就知道？小孩子呢？你的任务结束了还没结束，把小孩交出来！起东马上去找家维吧若你现在去找也许来得及跟她说最后几句话你说什么？桥本桥本啊娘，吃面也会吃死人喂？和美你说桥本把小孩带走怎么了？赶快离开那个地方为什么？没有时间解释了你听到没？和美和美署长署长署长署长署长你一定想知道要像我这样站在天花板上讲话，要怎么做？要怎么做？首先你必须要有很强烈的恨意接着，还要有求死的决心最后，还必须死在对的地方我从小就觉得活着一点意思也没有我早就想死了现在，我也知道要死在哪里我唯一没办法确定的是有没有足够的恨意所以我来找你你了解吗？现在，我确定对你的恨意绝对够强烈等等给我看着一共是744次你每次骂我跛脚我就按一次计数器起东家维，先不要说话仔细听我说家维，你相信我吗？恩好你现在照我说的去做不要乱动，也不要问问题现在向你左边走一步再一点好，停现在把你眼睛闭起来听好等一下，不论听到什么声音或发生什么事千万不要睁开眼睛恩-起东-不要怕相信我桥本你在哪里？我正走在前往永远解脱的道路上和美死了是陈耀西的母亲杀的听我说郑纯在找她儿子你必须放走陈耀西起东每个人都会死的重要的是，当你在死前那一刻你有没有真正领略到死去品尝，去体验死亡而不是一昧的逃避放了陈耀西！如果你知道死后的世界多么宁静迷人你就不会这样说起东我们另一个世界再会吧桥本桥本这个混帐！我再也不用羡慕你了原来，这就是我死时候的脸起东喂，是我刚才怎么了？一时之间，很难跟你解释你还好吧？恩，你呢？你还好吗？还好啊跟平常一样今天下午你妈妈动了脑栓塞的手术医生说，今天晚上是危险期我知道你一直都放不下你妈妈她是你生活的全部如果她死的话你要自已面对自已的人生到时候你怎么办？不只她我也会希望你可以好好的活下去家维帮我一个忙请你明天去医院看我妈请你告诉她我只想让她活下去请她不要恨我请她不要忘记她曾经有一个儿子来过这个世界上起东起东我只想跟你一起这样活下去好好的过每一天我很喜欢你但是你不快乐想要活着想要过得快乐想要人生可以改变想要每天早上再去看你这同意书现在还给你你保重妈她答应了那你是不是也该张开眼睛了呢？“手术同意人：杜家维”“身份：病患之媳妇”妈你是不是恨我？所以你才不肯走？桥本首先要谢谢你谢谢你让我对生命有更多的了解也许，怀着恨意而死并不是一种解脱陈耀西灵魂不散的原因不是恨也不是因为他埋在那片萱草花田而是他与母亲之间的爱打电话来，是要告诉你我将要辞去现在的工作好好过我的人生无论你现在人在哪我都祝福你从今以后，一切顺利