== 字幕制作：掌上电脑 sub转srt并调校 ==早在宇宙诞生的时候…人类就一直在探询这世界上无穷的奥妙…和那些永恒的问题时间是什么？宇宙又是什么？人生是什么？死亡又为何物？历经百年的文明…哲学家和科学家们帮外面解答了这个问题可是迷惘依旧存在…因为每个人的灵魂都因为有自身的信念而导致不同的见解简妮的肖像这个古老而又神秘的传说…也正是基于信念的两个因素真理和希望确实有这么一幅肖像挂在纽约的首都博物馆而画里的女孩也确实就叫做珍妮这一切都是真实的其余的  科学家也解释说有很多东西确实是不死的…它们只会随着时间的流逝而改变时间自己并不会走它们其实一直都在我们身边因此过去和未来其实一直都静静的呆在我们的身侧在所谓的知识所不能触摸到的角落里…而我们的故事就这样从那幅博物馆里的画开始真理并不在我们的演出里…而是在你自己的心里现在  就让我们一起来欣赏珍妮的画像吧冬天的纽约是个很寒冷的城市即使在最冷的冬天也没有暖炉当然  这对那些艺术家可是一种难言的折磨…没有比贫穷的冬天更糟糕的了更确切的说是心灵的冬天世界看起来也是可怕的冷漠我的勇气就在这样的冬天里一点点流失是的  先生  有什么能帮你的吗？也许你可以买我的一张画这就是对我最大的帮助了是的  可是  我们很少买画应该说几乎没买过可是那毕竟是以前不买也许现在可以买些不管怎么说先看看你的画吧-风景画-绝大部分是那可不妙这里有些是我在寇德海角画的那是在阙若的渔场画的陆地之巅是啊  陆地还有一些这个城市的素描这就是那座桥那是个不错的桥只可惜我个人不太喜欢桥他们每天都一堆堆的出现你可吓着我了这是我的合伙人史彼妮小姐我简直不敢相信我竟然忘了你的名字我还没告诉你我叫什么我叫埃本.亚当斯-你干吗那么自我保护的样子？  -我没有我叫埃本.亚当斯如果不是就最好了你该多吃点东西别急着走  让我看看你都画了些什么我没画什么没什么值得你和你的合伙人感兴趣的你说的很对我只是对你感兴趣的东西比较感兴趣而已请坐吧  亚当斯你可以什么都不卖但至少你可以坐下来歇会儿我觉得你还是坐一下的好-你的花画的很好谢谢-你有没有读过罗伯特的书吗很久以前读过你还记得他写的诗吗？那个最伟大的画家？比例  剖析  色彩他可以很自如的运用这些他画的好极了而拉夫尔  一生之中画了无数的佳作我更喜欢拉夫尔的作品可怜的安蒂的我像我明白了你的意思你的画里毫无情感可言他们只是个死物-真的吗？史彼妮小姐别假装不知道  马休斯我是个老女人了没人能比我这样的老女人更了解爱这种东西了你自己觉得呢？亚当斯？你应该学会如何真正的为一种东西心动  担心我们会买下这幅画我刚好对花都很喜欢在说你也画的不差$12.50买这幅画如果你有异议的话  那就罢了当然没有异议了你给他钱  马休斯先生你有没有一块钱零钱？我身无分文那他就欠我们50美分吧如果你还想买花的画我那里还有一大卡车的画我可不这么想  希望你今天可以过个愉快的一天谢谢你祝你开心史彼妮小姐我觉得其实你并不是真的想要买这幅画如果我不想买的话我就不会买了你有一双很美的眼睛  再见噢  亲爱的  我不觉得那幅画值那么多的钱是啊  画不值  可人值是的  可是你好像忘了我们开店是为了赚钱史彼妮小姐我当然知道这幅画的钱我自己付如果一点点的赞美就能扶起一个大师即使再花个20块也是值得的.马休斯先生最终  我的兜里总算有了点钱可我觉得有点头重脚轻的大概是因为没吃什么东西吧突然间  我感觉到了些异样的事情城市的纷嚣似乎离我很远了这似乎到了另一个世界一般…就好像是很久以前的夏天的牧场一般那是我的没人和你一起吗？没有  为什么一定要有人陪着我？现在很晚了.你不要回家吗？我现在还不一定得回家  家里没人再说了你不也在这里陪我吗？-珍妮什么？珍妮.阿普尔顿我的爸爸妈妈都是演员他们在哈姆瑟廷.维多利亚工作-他们是杂技演员你是说哈姆瑟廷？怎么了？因为几年以前那就已经倒闭了那个时候我还是个孩子呢你说的也许是别的地方因为我昨天都还在那里-好吧  那么  真的让我看看你的画  先生亚当斯-你怎么知道这里面的是画？我就是知道那么大的教堂配上那么小的窗子那看起来很奇怪窗子必须是这样小寇德海角的风很大我不喜欢  它看起来很吓人-你是说风吓着你了？不  是那黑色的水原本在大洋边的是浅色的房子是的  原本是的你怎么知道的？？我也记不清楚了某天  我在给你看吧就在那个岩石上-陆地之巅  -我还以为你不知道呢我也不明白  我就是知道了我也希望我会喜欢你的画可惜事实上我不喜欢大家都这么说的这也就是为什么没人买我的画也许你不太适合画风景为什么不试试看画些人呢？赛西利.布朗的家里挂满了各种各样的人物肖像-赛西利.布朗  是谁？她是我最好的朋友的现在我每天都要上学但只是早上上学那你都学了些什么？昨天我们学了恺撒大帝他是德国的皇帝是的  很久以前是你错了赛西利的爸爸在德国他一直都看到那个恺撒大帝他还说恺撒骑在一匹白马…而且他喜欢战争我也会打架我经常和赛西利打架她很强壮  可我也不赖我们两打架总是我赢可你说赛西利.布朗是你的好朋友她确实是有个人可以陪你玩真的很好你有没有人陪你玩？没有我想我得走了现在都没有什么人了就我一个人在这里那我和你一起走吧如果你不介意的话我会唱一首歌你想不想听？当然啦我从哪里来没有人知道我又要去哪里一切的东西都随我而去风悄然吹过海波荡漾没人知道我要去哪里没人-谁教你的？-没人教我这就是一首歌而已-你知道我最喜欢玩什么游戏吗？-什么？许愿的游戏-我来告诉你我最想的愿望吧-你希望什么？首先呢  你要闭上你的眼睛然后转三圈我希望你可以等我等我长大这样我们就可以永远在一起了可是你不会答应的我想我不能在和你聊了我要回去了  再见-我去帮你拿  -谢谢你真是个有趣的小家伙-是你吗？亚当斯先生？是我  杰克丝女士你总是没声没息的进来我几乎听不到你进门的声音-如果别的房客也和你一样善解人意就好了我不希望打扰任何人当然是啦  像你这样一个好心的绅士-5美元可以了吗？不需要这么多但是还是谢谢了-希望我很快就可以把欠你的那些还你但愿如此我想也许你对我的素描并不怎么感兴趣吧--我的浴室已经挂满了你的素描了我还有什么地方可以放那些画？难不成要放到走廊里？不  我不希望我的画遭受那样的待遇你一定有办法的.杰克丝夫人就像玩猫捉老鼠的游戏一样玩够了就扑上去可他相当迷人  不是吗？而且还是个好心的绅士这也是为什么我狠不下心来把他赶走可他只不过是你房子的装饰而已很难想象一个男人靠画画就可以维持他的生活当然他也有尽力付清上个月的房租画画？女人？一个女人…我们都同意他是个绅士他们只是不画那些女人不  当然不会可是那个小女孩唱的歌一直在我的脑海里回响而我一直在想她对我说的最后一件事情…那个愿望  那个叫我一直等她的愿望可是没人可以等待那么漫长的成长可那个女孩就是有些不一样我希望我可以把她画下来-你好啊    麦克-早上好    格斯不错的早晨  不是吗？你都快把这么好的一个早晨给睡过去了它不会永远存在的这可是一个很重要的早晨啊我昨晚工作到很晚直到凌晨才睡你吃了早餐没？还没呢和我共进午餐怎么样？我可不希望你请我吃饭格斯  你赚的可是血汗钱等等  我已经赚了一小笔钱了-别开玩笑了-我昨天卖了一张画赚了12  50块-你怎么知道？-今天你可以吃我请的午餐了那可太好了麦克等我把这个修好我们很快就可以去了你知道  格斯我几乎赶不上你你干吗那么在乎我有没有吃东西？也许是因为不喜欢看到有人挨饿吧这么说吧    麦克：我对那些坚持自己的人生抉择的人很敬佩即使他的坚持会毁了他你喜欢画画  所以你就这么坚持的描绘你的人生  不管别人怎么想我喜欢你这一点    麦克很多时候  一些人的人生态度就只是人生毫无目的他们只是希望尽可能的舒适的过他们的人生赚一点钱  那里赚一点钱吃啊  睡啊  然后等死而你却不一样…你对物质并不要求太高这一点让你看起来很有思想也许没有对物质的欲望上车吧  我想去看看我的老朋友摩尔了还有他那咸牛肉和大白菜了那里就像家一样温馨除了那里我哪也不想去-抱歉  麦克-没关系噢  那好吧这该不会是你的丝巾吧？那不是我的是我捡到的那是一个我在公园里遇到的一个小姑娘落下的-这个围巾可不像是一个小姑娘用的那是一个很有趣的小家伙她说她的父母是走钢丝的杂技演员在哈姆瑟廷  维多利亚-哈姆瑟廷几年前就关闭了-是这样没错-可她说昨天她都还去那里了-那该不是你自己想象出来的小姑娘吧？你总是喜欢胡思乱想的你又知道了？好吧  再见了再见你在看什么？亚当斯？我在看那个小姑娘就是我以前和你说过的那个现在我明白了史彼妮没看到那个小姑娘可是我觉得那个小女孩一直在看我就好像我很需要那种很耐心很需要被关注的眼神看着我星期六终于来了这让我异常兴奋我简直等不及了珍妮  要带我去的哈姆瑟廷到底是什么样的可是  珍妮  却一直都没有来就好像她已经忘记了一样一时冲动  我决定自己去寻找答案去寻找珍妮的父母我和我的一个朋友打赌我想你能不能帮我还记不记得哈姆瑟廷剧院？我还记不记得？你可真是问对人了我肯定它以前就在这个地方而我的朋友却说你的朋友输了哈姆瑟廷以前就在那里就在莱艾图那里是的  先生我还想问你一个问题你还记得  阿普尔顿吗？阿普尔顿他们以前是演员走钢丝走钢丝  听起来听着  你去那里就是雷爱特.去问下那里的老皮特他是门卫什么的他以前在哈姆瑟廷呆过那个时候他可是个很不错的歌手  舞蹈家呢他可能知道非常谢谢你嗯  确实有四个阿普尔顿那是1902年的事了他们都是小丑他们都很不错都是从维也纳来的还有一对夫妇走钢丝.1910年吧还有麦克和帕特.阿普尔顿.是爱尔兰人他们唱歌唱的很好.而且很幽默那是1904年还是1905年的事  了吧1910年噢  让我用自己的方式来想问题我得从头想起.你明白吗？否则  我就什么都记不起来而我不喜欢自己忘记事情那样我就会觉得自己又老了.你明白吗？很抱歉  给你带来困扰没事我的记忆力很好只是有的时候我也会忘记些事情克拉应该知道克拉是谁？克拉.摩根  她是哈姆瑟廷的道具管理员所有人都找她解决问题那些黑人  甚至那些聪明人他们知道到底是什么问题你知道我怎么才能找到她吗？我当然知道她在哪里好吧  她住在哪里？住在哪里？东风街135路332号谢谢你记性不错吧？很棒！再见了谢谢他们都是很棒的演员他们所具有的天分是现在那些演员都无法比拟的你似乎对每个演员都很了解就是这个了这些就是  阿普尔顿玛丽和弗兰克  阿普尔顿这个小女孩…..那是他们的女儿珍妮他们的女儿？是的有没有可能  这个孩子是他们的孙女？噢    不会的  我知道珍妮.照这张相片的时候我就认识她了她可真是个可爱的小东西有一双大大的忧伤  的眼睛她以前经常来后台还坐在我膝盖上呢我以前常给她糖吃你知道她现在在哪里吗？不知道自从她父母那晚意外死亡后我就再也没见过她了那是很久以前的事了钢丝断了珍妮当时就在剧院目睹了事情的经过你肯定你不记得她在哪里吗？嗯  我依稀记得一些谈话她和她姑妈的谈话说是要送她去修道院珍妮不是个天主教徒可是她的姑妈说修道院是一个女孩子最好的栖息地谢谢你  摩根夫人我很感谢你给我这么多时间谢谢你  亚当斯先生不是经常有这样缅怀过去的机会的我衷心希望你能找到珍妮她是个可爱的小家伙我也希望  谢谢你那晚  所有的事情都像是一场梦那个城市的高塔万盏灯光可是现在我知道珍妮并不是一个虚构的小女孩不是一个总是说错时间和事件的小女孩不知不觉的我又走到那公园的长椅边珍妮的长椅而就像以前一样.我觉得有种不同一般的气氛就好像时间像雪一样消融那个哭泣声也是幻觉吗？珍妮  怎么回事？你怎么哭了？爸爸妈妈.爸爸和…  很糟糕的事情发生了他们都出事了我知道怎么回事了钢丝断了我知道会发生这样的事情的我一直都很害怕会发生这样的事情而今天晚上今天晚上？珍妮  我知道你很伤心我知道这种痛苦多刻骨铭心可是你好好想想他们其实并没有很痛苦可是他们死了我们总有一天都会死的我爱他们  他们也爱我你不该伤心的他们不希望你伤心的  对不对？对不对？是的他们以前还说过如果真的会出事.我一定不要伤心因为他们都在做他们想做的事情  如果他们…….如果他们出了事那么一定是一起承受一起承受这也是他们希望的就是这样  明白了吗？是的所有我不该哭的.对吗？是的他们不希望我伤心的这是他们想要的没错所有我想我只是在为我自己哭泣因为他们都离开我了因为我很孤独不不是这样的  珍妮可是也许我不会永远孤单我不知道为什么可是我就是觉得我不会一直孤单的因为我很着急我很着急的要长大我的挂满要送我去修道院修道院？你想去吗？当然想了在那里  我就可以很快的长大你不明白吗？不  珍妮  我不明白我希望我可以明白可是我一点也不明白每次我见到你你都长大了许多你长大了你说的那些事情嗯那些都是很久以前就发生了的是吗有的时候我也会这样想可是也许是因为我想找些什么找什么？我也不知道可是我觉得我总有一天会明白的我相信我会找到的你知道什么？我想你也会知道的我希望如此你会等我  对吗？你还会再等我一段时间？是的  珍妮你听是星星  你听的到  吗？倾听星星从云层里走出来的声音接下来的几个月都很冷对于珍妮种种的神秘我已经不再其想了那不是我能掌控的了的那不是我能掌控的了的我所能做的就是等待春天的来临或者是紧紧的依附在冬天的角落里船长你这个坏孩子  你好亚当斯.你好  马休斯先生一到公园它就乱跑谢谢你帮我抓住它我没有抓它它自己跑过来的那可是我的船长的神奇之处了它一般不靠近陌生人除非它觉得他有麻烦了麻烦？它在我身上嗅出什么样的麻烦了？我觉得大多数艺术家都会碰到这样那样的麻烦光靠画画是不够维持生计的或者只够温饱吧不总有一天  他们想要名利他们想要卖他们的作品好人  即使是伟人都免不了这个俗套可我不认为这和你有什么关系马休斯先生是对的确实有什么事情我的记忆似乎和我开了个大玩笑我的记忆充斥着我的生活甚至取代眼前活生生的事务出现在我的眼前所有的事情都在提醒我珍妮我从哪里来  没人知道我要去哪里所有的事情都随我而去最后  春天终于来了而我也开始工作但大多数时候我什么也做不了我心里明白我也许什么都不是除非珍妮出现我需要告诉些人可除了史彼妮小姐我还能和谁说呢也许这一辈子我只能画一幅好的作品可是我不知道我到底该怎么做珍妮的画像？是的那是第一件也是唯一一件我这么确定的事情可是如果没有她妮就画不了是的如果她再也不出现了呢？我没想过我简直没想到你这么需要她也许要把你的才能挖掘出来需要一段漫长的时间吧你找不到  所以…所以你觉得是我创造了她因为我需要她来…唤醒灵感？也许吧也许你真的见到了她也许没见着这有什么不同？等你再大些  你就会相信许多你见不到的事情要不进来好好的讨论讨论吧请进你好啊  麦克  格斯今天可真是个好天气.你在房间里做什么呢？在做肖像框.你该不是告诉我你就是这么做的吧？就是这样做的啊说到画画我昨天去摩尔的酒店了我知道他很不安  因为我还没有完成那幅画毕竟  你们说好了的麦克  我让他失望了吧.？米克.寇林有一点不满啊  麦克等待着指引他的追随者去战斗却只有一直腿我告诉摩尔  我很快就去我一定画完好的别觉得我很虚伪别这么说  麦克我妈妈以前常说如果你的脑海里有幻觉那么你的灵魂里一定有个幽灵你说的对  格斯这里简直连站的地方都没有了我就说吧那可真是个好点子安静  大家安静有话要说有个家伙要带大家一起说  “胜利”这个高大勇敢的米克.寇林要带领我们说'胜利爱尔兰会自由吗？和我一起说  “胜利”是的  爱尔兰一定会站起来的从这里一直到海的那边为了自由而战让我们一起说“胜利！”为了自由而战让我们一起说“胜利！”为埃本.亚当斯干杯为埃本  亚当斯干杯欢呼声听在我耳里空洞的很因为我知道那幅壁画其实一文不值我知道在我的心底  我认为我自己不过是一文不值突然间  我觉得恐惧这个世界似乎突然间变的很空洞  很死寂一个音符可以带来生机一个音符也可能带来一个手段可是看来那个并没起作用我的艺术生涯依然是一片空白不  那不是真的不可能是你是的是我  你看？我一直都很想早点来可是我来不了你真漂亮  你长大了当然了  我一直都很着急要长大我现在在修道院里已经一年了很好  这件衣服你喜欢吗？这是礼拜服.看起来很可爱你看  这里可以看到那座桥啊埃本  我好想你简直想到海枯石烂你在想什么？在想现在的我是多么的幸福我一直都在找一直在找而现在  我们终于又在一起了我简直肯定你知道艾米丽想知道什么吗？什么想知道你什么时候和我结婚啊别笑我  埃本我知道我现在还没到可以结婚的年龄可是很快就可以了那是什么？是无线电之城的素描无线电之城？我从没听过这个城市它刚建起来不久你喜欢吗？看起来很奇怪怎么了？珍妮？那是陆地之巅.是的陆地之巅你怎么知道？你去过？我不知道为什么我想….那是一个荒废已久的灯塔就在寇德海角那是很多年前画的这张画我看了很不开心这样的话  那就不看了看  珍妮.帆布帆布？为你的肖像准备的帆布你的肖像  这是我们早就约好了的埃本  你真的要帮我画？我总相信总有一天你会来的我一直都在等这一天  坐到那里其坐那里吗？对就是那里  我一直都期待你坐的地方那些女孩一定嫉妒的发疯把头偏一点我的一些朋友下个星期天要受洗那一定很有趣你要不要和我一起去看？我很乐意去  现在你先坐稳把头偏一点我的一些同学要走了我真不希望她们离开珍妮  你的头把头偏一点对了  保持这个姿势埃本  答应我不要忘了我你好  埃本你好  埃本  你好珍妮  我还担心你已经走了呢我说过我就在这里啊我们得赶快如果还想敢上典礼  的话看到了吗？那些拿着蜡烛的就是要接受洗礼的我们的老师就站在后头第一个是老姐妹玛丽玛格丽特.她教历史第二个是玛丽尤菲米亚她教自然科学那个在门口的是我最喜欢的    仁慈的玛丽我真高兴你在这里等我  埃本赐给我们每天的面包原谅我们的过失…我们也将原谅周遭的过失让我们抵制诱惑让我们从邪恶中解脱.阿门那场面可真漂亮对吗？我经常觉得在这里离真理很近就好像  很快…我就可以知道世界有多美丽了埃本太阳每天都在这同一片美丽的天空下滑行就好像昨天一样明天也是一样明日是何夕？珍妮？有什么问题？明天就是今天的结束这只是一个明天我从哪里来  没人知道我要去哪里所有的事情都随我而去我好像在哪里听过当然听过这是你那天在公园里唱给我听的是吗？我都忘了风吹过  海水荡漾上帝知道我相信他知道  埃本这就是你的大作了嗯  这里没有什么地方就坐这里吧  史彼妮当然  还没有完成别害臊  我看看你觉得怎么样？嗯  亚当斯你找到你要找的东西了你喜欢吗？亚当斯  这些年来我一直在找一幅可以让我有购买欲望的画在我看来  我总希望有天可以遇到一件…怎么说呢一件伟大的作品现在我找到了一种很满足的感觉他是说他很喜欢你的画我很高兴你还记得我说过一个女人有一样东西是永恒的这句话吗？不是现在  也不是过去嗯  现在你找到了就是那张小女孩的脸你看到的那张脸是没有年龄  没有时间概念的这幅画还没有完成呢真的还没完成别担心  亚当斯这是一幅伟大的作品在狂喜的心情下我急切的想要完成这幅画像在黑色头发下闪烁的脸梦幻一般温和的眼睛我开始领悟到我被一种超越时间和任何变化的东西给迷惑了我知道爱是永无止境的而今天的小小欢喜只是个开始不知道为什么我就是知道我可以在这里找到你的我一直都在找你我今晚一定得见到你你知道吗？我已经毕业了那可真好  现在我们可以永远在一起了我想我们还得等上一段时间我的姑妈生病了她希望这个暑假我能回家陪她你什么时候走？明天我不能不告而别告别？我只是去几个月不管怎么说  我们可以一直呆到早上我希望可以更久一点珍妮  如果你不在我身边我会很迷惘不  别那样说  埃本我们不能这样任自己迷惘你看水面上的月光就好像在水里铺了一条月光之路杰瑟里山就在那里对不对？就在远方你说的很悲伤你不开心吗？我只是在想不管有多远都是可以到达的就在那里  哪怕是那座山  也可以到在松树的北边在海的东面那是我以前从没有想过的有关距离的问题但是现在我想到的是另一种距离问题一种超越时间的距离昨天和今天的距离而这让我害怕这让我觉得害怕因为没有桥可以连接这个距离有的  至少这个时候是有的我知道有这么一座桥的我希望这座桥可以永远存在它会的  相信我它是那么的坚固你听这整个城市都进入梦乡没人在这个世界里除了我们没人  除了我们人生开始了看  那个小船开灯了]现在晚上已经过去了现在就是明天我不会去想夏天的问题或者到底未来该怎么走这是我留给你思考的为什么我们会相遇我们怎么遇上的我不知道我只知道我们的相遇是前世的缘分是我们的命运紧紧的牵连这不是时间或者空间可以分开的了的埃本  我希望你完成我的肖像你觉得人可以预知未来吗？我的意思是  以后会发生些什么事情呢你知道吗  有的时候你对事情的看法很悲观对那些从未发生的事？也许那些就是要发生在我们身上的事也许我们都知道我们只是不敢去面对而已我觉得那很奇怪我想这也许只是我奇怪的念头我们在哪里？在一起可怜的宝贝  你肯定累坏了  我很抱歉我睡着了  是的  过来吧看完成了真的是我吗？是的  就是你珍妮的画像我觉得这是一幅很棒的画真的吗？我觉得它会让你一举成名的我觉得有天它会挂在博物馆里…人们会从世界各地专程跑来看这幅画如果真的是这样他们也不是来看我的画的他们是来看你的谢谢你  埃本现在你得签名了埃本.亚当斯我真希望永远坐在这里看你画画现在我找到了一个最完美的模特我会再为她画画的我不是那个意思我是说  我希望你画世界上所有美丽的东西你就是世界上最美丽的了可是  埃本  你的这些画这海  还有陆地之巅每次我看到这些画的时候我的心跳都快停止了很奇怪  我好像见过这样的地方不要再谈这个了告诉我一些巴黎的事你在那里读书吗？是的埃本  我希望我们可以在一起  那一定很幸福我们会的  珍妮我带你去卢森堡接着去枫丹白露好的  埃本  好的我们春天去三泰云森林里探险在树下品尝新酒我觉得我们已经在那里了好像我们已经一辈子都在一起了到底是什么让一个男人和一个女人了解…另一个世界里的男人和女人他们是属于彼此的呢？难道只是巧合他们生活在同一个世界同一个时间里？你觉得可能吗？也许在另一个时间里我们爱着另一个人谁会爱上我们呢？不  不是别人就是那些生活在这个世界的人们就有一个将你的真爱一个你必须寻觅直到找到为止的你  埃本  是你  我亲爱的我得走了别走  珍妮我也不想可是只要夏天结束了我们就可以永远在一起了你肯定吗？珍妮？我不知道风悄然吹过  海波荡漾我也想弄明白告诉你我肯定会回来我知道了  珍妮我有点东西要给你多漂亮的丝巾啊这是你的  珍妮给我的礼物吗？我想你会喜欢的我一直都把它带在身边自从我们在公园遇见到今天下午  太阳斜斜的照着这个城市有的晚上  几只野鸭在我窗前游过朝着南方游去朝着曼哈顿的天际游去夏天过去了秋天无声无息的来了珍妮没有回来我觉得刺骨的孤独她在哪里？在那里？还是在更远的地方那里可有我心爱的她在那里  还是在更远的地方还是在很久以前的某个时刻我记起了我的最爱和她那无人替代的吻没有更多的爱可以分给别人在那里  还是在更远的地方还是在很久以前的某个时刻我想我该好好的打理自己的事情可是你已经欠了很多钱了.麦克你自己一个人怎么扛的了格斯  你不明白的如果  如果你还记得的话我只是说如果如果什么？格斯如果她再也不出现了呢？她一定会回来的如果回不来了呢？嗯如果她出了什么事呢？你就不要过下去了吗？是这样吗你从不相信我说的对吗？你相信珍妮是真实存在的吗？别这样说没事不管你或是别人相不相信我说的因为我知道你当然知道可你不是告诉过我她去修道院了吗？她已经不在那里了她已经毕业了是的  那些修女是我回想她最好的途径她喜欢那些修女那是她最喜欢的一个你为什么不问问她珍妮说她在这里觉得真理离她很近我明天一定很早就过来载你过去  如果你答应今晚好好睡一觉的话你一定要我欠你车钱吗？钱不是重点我妈妈以前常说“如果你心中有友情  你当然就..”你妈妈以前说什么？我不知道我到底想去那个修道院找什么我只知道  在那里珍妮找到  真理就是在那里  她告诉我说“我想上帝知道的  埃本”自从我见到珍妮后我就一种不会再孤单的感觉一种好像这个世界我还有珍妮就是一个整体即使  即使有的时候我们迷失了方向明天又将是一个新的一天我们一起找到了美丽的事物而这一点我们永远都不会忘记那你来见我做什么？我想问你一个从这里毕业的小女孩我想  也许  也许你能帮我找到她也许我能帮你  我们经常和那些离开这里的孩子有联系她叫什么？珍妮.阿普尔顿她叫什么？珍妮.阿普尔顿是的  你记得她吗？是的  我对她的印象很深刻尽管她不信我们的主珍妮是我最喜欢的一个学生一个很可爱的学生有着一种很奇怪但是很有内涵的美丽而且有点伤感这点经常让我很头疼我觉得你形容的很帖切你知道她住在哪里吗？怎么这么问？她已经死了什么时候？几年钱我没吓着你吧？没有也许我们说的不是同一个人你知道她的家人吗？不  我只是知道他们都在一次意外中丧生钢丝断裂？他们是钢丝杂技演员我想也许是同一个珍妮.阿普尔顿她的姑妈把她送来的在她父母死后没多久她一直和我们呆在一起直到毕业接着她的姑妈就过来带她其纽约度夏我们还通了很长时间的信你可不可以把那些信借我看看？好的坐下看吧她的信写的很感人所以她的信我都保留下来了这是她写给我的最后一封信亲爱的仁慈的玛丽我们很快就要回来了这个夏天可真是一个漫长折磨我多么希望可以坐在你身边和你说一些一直以来都困扰我的事啊我知道一直以来.你都在很努力的教我这个世界是多么美丽而每天  这个世界又是以多么美丽的姿态来迎接我们不管我们发生了什么事可是有的时候我总会有一些可怕的感觉这份美丽永远都不会是完整的我永远也找不到一个人来爱我这个想法让我害怕亲爱的我需要你的安慰和你的智慧来帮助我你最亲爱的珍妮那年一场可怕的海啸席卷了英国的海峡10月5号  我记得很清楚我经常和珍妮谈天后来我发现每天珍妮都有出去  一个人就在一个废弃的灯塔里陆地之巅就在她去的时候海啸来袭了那是我最后一次见到她陆地之巅  我就是在那里找到她的可是珍妮已经死了亚当斯先生你必须接受这个事实也许这很难接受我不相信不要告诉我她已经死了三个月前我还抱着她不是十年前我爱她  我要她回来我不知道是谁赐予了你这种力量我不知道该怎么说可是怀疑主的决定你要相信  我们所知道的只有一点点只是冰山一角我也不想这么失态谢谢你你说什么时候海啸袭岸的？10月5号今天是？10月1号还有4天的时间可是  亚当斯先生那是很多年前的10月5号你这么肯定？你说我们了解的只是一点点你说珍妮的父母死了事发那天晚上我还发现她在一张长椅上哭泣你说她是这里的一个学生我就是在这里看到她的你说她和她的姑妈一起去纽约她走之前我还和她在一起你怎么还能说这是发生在很久以前的事？是的  我们知道的有限而现在  我了解了一些我了解了珍妮的生活格调可我也知道我其实就是这之间的一部分她自己说过  我们的人生是缠在一起的不是时间和空间就可以切  的断的就因为这个  我相信谢谢你  我很急谢谢你你都到哪里去了？出什么事了？我要走了  史彼妮我不知道我要去的地方有多远这是珍妮的画像你可以帮我保管吗？当然你要去哪里？我知道她在哪里我要去那里等她就在那个寇德海角陆地之巅好吧  亚当斯你去哪里了？我有事情要你帮忙如果那样的话你可要给我100元了给他100块  马休斯怎么回事？出什么事了吗？不要管了啦  给他钱就是了你说了算史彼妮小姐谢谢  谢谢你为我坐的一切再见  马休斯先生再见我的孩子好好的给心放一个假我们以后还有很多的合作机会给我画一个教堂一个小小的但有一个大大的尖塔的教堂你可千万不要淹死在海里啊你怎么这么说话啊人总是会做傻事我就很怕海你可真粗鲁.海又不会吃了你粗鲁的人才活该被淹死  你知道吗？再见了有没有什么气象灾难？什么暴风雨？飓风快来了这里没有什么飓风的小伙子天气都很平和就和那里说一样如果有飓风要来那么气压计上会显示吗？够远了如果有飓风的话就没有那么高了我听说过那场飓风就在几年前的今天对吗？恩？神啊好好的想想  是不是10月5号？我记起来了因为10月4号是我的生日今天今天我想其陆地之巅你知道那里可以租一条船吗？陆地之巅不知道为什么怎么会有人想去那里的不要管我为什么要去你知道怎么租一条船吗我爸爸有一条小船很好你可不可以带我去见你的爸爸不想想看  我不觉得我妈妈会同意他租这条船给你我觉得你应该其找伊克我听说他有的时候会租船给别人到哪里其找他？要找伊克并不难他总是坐在同一个地方那到底是哪里？到时候我会告诉你的你到那个码头那里去问问那个奇怪的老头你可不可以把你的船租给我？我可以付给你很多钱你可以拿这些钱去买一艘新的我不明白的是…你明天怎么把她从这堆垃圾里带出来今天的风可真大啊会有足够的风的好的  够了也许  别对什么事情太肯定了自从那次海啸之后就在也没有人敢出海了那场海啸怎么回事？我听说了一些有关那次海啸的事情大海啸  是的那是一个海啸  没错以前我从没想过我会见到我也只是从书里读过就像一些手写稿里写的一样它从海里席卷而出就像一面山只捣大地就好像世界末日一样你知不知道一个女孩一个来旅游的女孩在海啸中丧生？她叫珍妮  阿普尔顿你知道的  你问这个问题很奇怪我以前把我的船租给她我永远都不会忘记她你认识她？是的  我认识她很美的人儿  对不对？那么大却满是忧伤的眼睛大大的忧伤的眼睛…她给人的感觉就好像是从很远很远的地方来的到底发生了什么事？她是在哪里遇难的？她到了陆地之巅这点是可以肯定的因为我在那里发现了船的锚不管怎么说就是在那里了我问你点事情她去灯塔了吗？她应该被救的是吗？是的可是她没来得及跑到灯塔不  我知道要爬上那个陡坡是很困难的更何况还有那么大的风尤其还是一个女人我想她可能是一个人狂风席卷着海水狠狠的砸在石头上摔个粉碎可是上帝并不在风中我真怕我找不到你我再也不会让你离开我了再也不会好久没有见到你了  埃本让我好好看看你珍妮  海啸来了没关系  不管发生了什么…..不管发生什么？我要的是真实的你不是一个虚幻的你海啸还会袭过来的我们可以一辈子在一起我们永远都要在一起你不明白吗？我们都狠孤单没又爱情是时间的错乱给我们新生可是你一直都在等我而我们也找到了真爱所有我们现在就要失去了吗？不  我们现在才开始如果没有爱  亲爱的那就没有生命当然也就没有死亡我们必须得赶到那个灯塔快点可是你再怎么努力都是没有用的  埃本求你的  埃本  你自己走吧不  如果没有你在我身边那生命毫无价值可言你一定要活着  埃本一定要有信仰的活着海啸来了再见了我的爱那里  年轻人  也许刮个脸会舒服些早上好    科普船长.早上好史彼妮你好  亚当斯你在这里坐什么？坦白说  我可真担心你我想我该上来看看你怎么样了科普船长好心的让我们来看你  你看我们都是他的客人你真好  谢谢没什么让我告诉你  年轻人你可真幸运  事先告诉伊克你要去哪里要不我们也找不到你不要剪太短了他们还发现有别的人吗？没人会蠢到和你一样在那样的天气跑去出海可是她的船？他在说什么？她又一条船我不知道你在说什么年轻人可是那里根本就没有其他船那天根本就没有任何船出海你可以发誓吗？我不知道为什么伊克会把他的船租给你你又见到珍妮了对吗？亚当斯？那很奇怪我已经抱住她了可是海浪放轻松至少你又见到她了是的  我…你真高兴至少你相信我说的有关珍妮的事是的  亚当斯你相信的  对吗？你相信  这才是最关键的什么？你在哪里找到那条丝巾的？这个？是的史彼妮  我又看到珍妮了你是说  这个珍妮的？是的我没有失去她现在一切事情都好了珍妮的画像她可真漂亮  对吗？我想知道她是不是真实的她是不是真的存在过那又有什么关系？对他而言她就是真实的否则她不会如此的真实你可真聪明这个真的是我吗？我想总有一天它会挂在博物馆里的而人们都会专程跑来看