《桃李飘零》主演：艾达·卢皮诺丹尼斯·摩根 琼·莱斯利翻译\压制等：{\fnMagneto}{\fs20}Annie95{\r\fnMagneto}{\r\fnYouYuan\fs16}嘿，警察！有个女人跳河了有身份证明吗？- 不，什么都没有她绝对不是一个贫贱的女人这块毛皮肯定花了她一大笔钱马克，我不明白她长得那么漂亮，为什么要自杀呢？你问倒我了，女人啊 ..- 对啊，谁又能弄明白呢怎么样，医生？你们如果想问她问题的话，最好赶紧进去谢谢你叫什么名字，小姐？你看，小姐，我们必须把报告写好请把你的名字和住址告诉我们，好吗？你看，我们得把你的资料记录在案彻纳彻纳这是你的名字还是姓氏？海伦·彻纳海伦·彻纳你来自哪里？绿山你能说大声点吗？绿山- 绿山？绿山在哪里？- 从来没听说过你想让我们通知谁这个消息呢？不用了- 那好吧，小姐请告诉我们，你为什么要跳河？- 对，为什么？"为什么……""为什么……""为什么?""他们问我为什么""好像个中原因用一两句话就说得清似的""不，我得从绿山开始说起，那是很久以前的事情了""绿山""这个小镇的名字真是太滑稽了""噢，那里的确有很多山，却一点绿意都没有""从早到晚只有煤烟、泥土和灰尘""我们中有许多人都梦想着不一样的生活，我们想活得更好""我们能怎么办呢？""连太阳都无法穿透这个弥漫着煤烟和灰尘的监狱""我和我的妹妹凯蒂就出生在这个地方""我们在这里长大""妈妈去世后，我嫁给了山姆""凯蒂和我们住在一起""我尽心尽力照顾她，我给了她一个家""我供她读完了高中""那是她毕业典礼的前一天""凯蒂也有她自己的梦想"就是这件吗，凯蒂？- 对，很漂亮吧，海伦？噢，对啊，真的很漂亮镇上的每家店我都去过了，这件是最好看的噢，要是我能 ..你怎么看，海伦？- 嗯 ..八美元噢，八美元、八百、八百万,这又有什么区别呢？一切都在我的掌控之中，包括这件裙子我能想象到，我和我的姐姐彻纳夫人来到了维也纳，卡普里岛和里维埃拉我身着一袭白裙，和很多军官一起跳舞他们长得非常英俊，可是也很无趣，你同意吗？我同意噢，海伦，你觉得我能拥有这件裙子吗？噢，我去和山姆谈谈，你会得到它的- 噢，谢谢你等我穿上这件裙子，他们肯定会大吃一惊的噢，可是我已经答应她了，山姆你不明白吗？她不能成为她的同学之中唯一一个 ..我懂，我很明白，可是我真的没钱你总有办法拿到钱的，我知道她是我妹妹，你根本不在乎她但这是我欠她的，山姆，我是她唯一的亲人海伦噢，山姆，我从来没有要求你为我自己做过什么吧？没有，可是在这个小镇里，一件白裙她穿上几个小时就没用了不，海伦，这一点意义都没有，八美元可以 ..山姆，你一定要在厨房里脱鞋吗？我的脚很痛你的脚已经痛了六年了- 你说得对这条裙子不行吗？看起来足够好了山姆，你认真看看行吗？你不能让她穿着这个去参加毕业典礼你看，我也想为她买下那条裙子，我和你一样喜欢这个女孩可是我们的钱得花在真正需要的东西上钱当然得花在必需品上，我明白，可是这件事不一样你看，山姆我们俩起早贪黑不停地工作，已经累得半死不活了可是她多么漂亮、多么活泼啊她是我们俩身边唯一的生物了山姆，我们应该好好照看这个美丽的姑娘你得保护她我办不到，别说了别再劝我了- 好吧绿山的精神，就体现在你这个乏力的男人身上你自己又脏又蠢，所以你希望你身边的东西也变得又脏又蠢海伦- 六年了！我跟了你六年，你居然还买不起一条八美元的裙子我不知道接下来会发生什么事情，那不是我的责任你从来都没负过责任，我敢说等等，海伦批评别人是一件很容易的事情可是要改变现状却很难你应该明白这个道理，你自己也尝试过一次了山姆我说的是事实，上次离开我之后，你并没有创造出奇迹所以你很快又回来了- 闭嘴我不是在怪你，我想说的是 ..- 闭嘴别再翻旧账了，至少我试过了，而不是像你这样得过且过好啊，你再去试一次吧- 好 .. 总有一天我会这样做的试个一千遍吧！没有人阻止你好了好了，同学们，保持不动，往这里看边上的那个女孩，稍稍往左边移一点 .. 保持住这裙子亲爱的，我希望你不要介意，可是你有点太高了请你下来，对，抓紧点，这就对了现在 .. 微笑保持住好了 .. 谢谢各位你要去哪里？- 回家你不能就这样离开，过去找你的朋友去给她们嘲笑我的机会吗？- 别犯傻了，凯瑟琳我讨厌她们，她们全都穿着白色的裙子我希望我马上死掉- 噢，振作起来，宝贝这并不是你生活的全部，事情不会永远都像现在这样糟糕的- 不会吗？当然不会了，像你这样漂亮可爱的女孩，总有一天会拥有五十条裙子是啊，凯瑟琳·布莱恩小姐昨晚参加了大使馆的舞会身着她常穿的肮脏人造丝裙你不用担心，等着瞧吧，我不会让你腐烂在这个镇子里的我再也不想和山姆争吵了，我已经下定决心了你将来一定会有所作为的，总有一天你会干出一番大事业噢，我这辈子只能被困在绿山了- 不，你不会的我一定会让你离开这个鬼地方的听着 .. 几年之后，你会远离这里的一切几年之后，你会变得意气风发我也想看到那一天，可是我该怎么做？怎样才能让我有所作为？我不知道，可是你一定会成功的，我们不要放过任何一次机会但是你要答应我一件事，凯蒂，你要保护好自己千万别像我一样早早地嫁人，当你18岁的时候，你根本不知道自己真正要的是什么你会很容易上当受骗我18岁的时候也不知道自己想要什么，我只知道自己很不快乐所以我嫁给了山姆好吧，结果我过了更加不快乐的六年所以你一定不要轻易受骗听着 .. 你今晚还要和约翰尼·吉尔平约会呢，和他一起出去可是不要太认真，你懂的，月光下一个亲吻就足够了你以为结婚是唯一的出路吗，凯蒂？事实证明不是那样的所以，你要当心点，我会想到办法的可是海伦，如果连你都无法逃离这里，你怎么知道我能做到呢？宝贝，因为你有我不曾拥有的东西什么？- 你有我这个导师还有你的天资好了，宝贝，打起精神来今晚出门好好玩玩天哪，他们真是了不起，对吧？- 对嘿，凯蒂，我们出去散步吧我明天就要离开了，我要去匹兹堡和教练谈谈加入球队的事情约翰尼，待会再说吧我想看表演朗克尔和柯林斯一对世故者"天哪，演员为了谋生真是无所不用其极""我们还没发疯，这可真是个奇迹""我对他说，他也对我说，我们别再表演了""那我们该怎么谋生呢？"我们刚刚只是在开玩笑，各位，我们表演可不是为了谋生当然不是了，我们有各种各样的钱说到钱，你见到新版的两元纸币了吗？新版的两元纸币？哈 .. 旧版的我都还没见过呢"我忧郁么？"- "好吧，你看起来落魄潦倒的样子""我忧郁么？"- "告诉我到底发生了什么事情吧""我眼中的泪水已经告诉你事情的来龙去脉了""这该怪谁呢？我想知道""我忧郁么？"- 你已经问过我了""你也会变得忧郁的"- "好了，老弟，快告诉我""如果你和女友的计划 ..""泡汤了"- "这真是太可惜了"嘿，凯蒂，我们现在就走吧我得搭上11点半的最后一班电车回家这是我在绿山的最后一个晚上了- 你给我闭嘴"今日的泪水"- "这是轻易屈服的代价""现在她已经离我而去了 .."噢，别这样，约翰尼- 嘘我整个星期都没有吃午饭，辛辛苦苦存钱带你来这里可是你甚至不肯让我搂着你反正现在不行- 那要等到什么时候？我不知道 .. 等到杂技表演的时候吧确实不咋地你要喝什么？在我的白马王子出现之前，我会先找个秘书的工作- 你记住我说的话好了，你们要喝什么？- 巧克力圣代给我一杯可乐- 我要香蕉船香蕉船？- 对，香蕉船好吧那你呢，凯蒂？对啊，凯蒂，你要做什么？- 我还没认真考虑过或许我会上台表演- 上台表演？一个演员？天哪你是认真的吗？- 当然了天哪，真了不得嘿，找她吧，这是又一位嘉宝，她想成为一个演员好，你们给我看着，给我五分钱你要五分钱干什么？- 给我五分钱- 你就给她吧我得搭上最后一班回家的电车，时间所剩不多了凯蒂，我得去见匹兹堡的教练朗克尔和柯林斯，一对世故者我忧郁么 ..？先放松一会儿我要一杯麦芽巧克力和一份苹果派还有一份草莓雪糕，你呢？一杯咖啡- 好的嘿，保罗，你看我忧郁么 .. 那是这首歌的名字当你和女友的每个计划都泡汤了天哪，真让人伤心，曾经有一次在11点20分的时候她挺可爱的，对吧？- 初生牛犊不怕虎啊可是现在我很伤心我又伤心又孤独 .. 妈咪 ..我快乐吗？当然了直至今天之前我都是快乐的，当然了现在他已经离我而去，我们玩完了我忧郁么 ..你真了不起- 谢谢继续唱啊，孩子，你表演得不错- 很棒谢谢你们，可是我想我唱得够多了快点，把副歌也唱给我们听听吧对，我们很喜欢你的表演，你真的很棒，我没见过比你唱得更好的人保罗，你有见过比她唱得更好的人吗？- 从来没见过听见了吧？- 你们真好我的朋友还在等我呢，他们 ..再见- 等等，你很了不起走吧 .. 给我一杯咖啡我觉得这个女孩很有潜力- 是吗？那就让她留着她的潜力吧快坐下喝你的巧克力麦芽，我们这周没有发掘新星的任务约翰尼，邀请他们过来可是凯蒂，我得搭上回家的最后一班电车我不能熬夜- 快邀请他们过来凯蒂，那我明天和教练的见面该怎么办呢？噢！保罗，他们想让我们过去你看，那是一个漂亮的女孩你最好离她远点，除非你想在绿山成家不是那样的，我只是喜欢她的个性，我想和她聊聊走吧，保罗，做个好人，放轻松点- 请把我们刚刚点的东西端到那边桌上很高兴认识你，布莱恩小姐你是我离开内布拉斯加后遇到的最漂亮的女孩我刚刚也跟保罗说了，你是我离开内布拉斯加后遇到的最漂亮的女孩对郎克尔来说，他刚刚作出了一句好诗每当郎克尔那样说话的时候，我就知道他已经动了真情天哪，你太客气了，谢谢抱歉，先生们，凯蒂，恐怕我现在得回家了我还没吃到香蕉船呢你也留下来吃份香蕉船吧，吉尔平先生谢谢你，柯林斯先生，可是你看 ..- 我是郎克尔你很有天赋她有着真正的天赋，你的才华像把大锤一样震惊了我们，我说得对吗，保罗？就像一把大锤天哪，你真的这么觉得吗？- 当然了你知道吗？你让我想到了刚刚出道的金吉·罗杰斯她有让你想起金吉吗，保罗？- 对，她让我想到了金吉天哪！我居然能得到你们这些见多识广的专业演员的赞许我们说的是事实凯蒂，我得搭上最后一班电车，我明天必须去匹兹堡好吧，那就再见了- 你不需要我送你回家吗？今晚就不用了- 你为什么这么着急，吉尔平先生？我必须收拾好行李，我得赶紧行动起来了我很荣幸见到你们两位我希望我们俩没有破坏你们之间的约会不，不，这是最后一班电车，不然我会留下来的我对你们的事情很感兴趣，可是匹兹堡的教练- 匹兹堡的教练，当然了再见，再见，凯蒂- 再见这位聪明的小伙子是谁啊？- 噢，他只是我认识的一个小男孩罢了他是一个古怪的家伙，他一直念叨的"匹兹堡的教练"是怎么回事？那是兄弟会的暗号吗？- 噢，他就是一个年轻的傻瓜而已你不是吗？- 我还会跳舞呢- 是吗？我敢说你还会模仿呢- 我的确会你能模仿M.C.菲尔兹、黑兹尔·菲奇和梅·韦斯特吧？你怎么知道？- 我就知道这个女孩有着无限的才华- 我很乐意看你跳舞我告诉你，我要带你去剧院的后台后台？- 你想去吗？我当然想去了- 我相信你会有一个美好的未来这是我经历过的最棒的一晚了还要些什么吗，先生们？- 对，那你呢？我们的特色小吃是华夫饼噢，等等，你今晚有什么事吗？我相信你会有一个美好的未来她可是我离开内布拉斯加后遇到的最漂亮的女孩他在开玩笑呢- 我开玩笑呢他很爱开玩笑保罗，她真的很漂亮，对吧？- 对她的美丽照亮了整个剧院，你看阿尔伯特如果我是你的话，在那位小姐跳完舞之前，我会手脚并用赶紧爬出剧院- 然而你并不是我我找柯林斯先生天哪走下这些阶梯就行了，小姐- 谢谢你好- 嗨，宝贝我来得很准时吧- 我马上就好了你说，她从来不会感到疲倦吗？我们可不会留在这里等答案揭晓真棒天哪，只要多加训练，你一定会成功的，我没想到你居然这么厉害你真的这么觉得吗？- 你棒极了你的气质和个性才是最有价值的当然，要想成为一个真正的演员，你需要学会一些技巧我马上就可以展示给你看看你得踮高点，多运用你的面部表情，向观众推销你的表演，懂了没？你试试看我可以关灯了吗？- 要是你把灯关了，我会拧断你的脖子别让他们单独待着你也看了我今晚的表演，我是怎么做的？我立刻把他们吸引住了，把表演推销了出去！哈！嗨，伙计们！哈！嗨，伙计们，大家好，你们好，看见了吗？你得一直保持微笑，哈，哈，哈，就是这样像她那样的小姑娘，你根本不知道会发生什么事情这些疯狂的孩子，他们太容易被兴奋冲昏头脑了求你了，海伦，上床睡觉吧，我已经劝了你一整晚，她没事的你说起来容易，你根本就不关心她可她是我的妹妹，我不会允许她毁掉自己的生活别小题大做行吗？那是约翰尼·吉尔平，他是个很好的孩子现在已经三点了他们可能忘了看时间不，不，他们从来就没动过脑子他们俩会结婚，然后很快就分手，最后才开始思考当初到底发生了什么事情噢，跟你说又有什么用呢？你在乎吗？你应该为自己感到羞耻我在这里坐立不安，简直要疯了，你却舒舒服服地躺在床上我躺得并不是很舒服如果你有半点在乎我的话，你就该出去找她海伦，我六点就得起床- 睡觉就是你唯一在乎的事情吗？当然了，我只想睡觉，我为之奋斗了一整晚你却一直在阻止我 .. 噢，好了！我出去转转 ..- 闭嘴！她回来了别睡了！你好，海伦- 晚上好海伦，这位是郎克尔先生阿尔伯特·郎克尔- 这位是我姐姐你好，我想这就是我们常说的尴尬时刻了，对吧？进屋- 可是海伦，等等这是谁？我还以为她和约翰尼·吉尔平出门呢- 我是郎克尔，阿尔伯特·郎克尔你给我滚- 什么？- 快滚！等等，我明白你的心情，可是事情并不是你刚刚看到的那样，你千万不要误会怎么了？海伦，我们之间并没有发生什么事情，阿尔伯特什么都没做我们过了一个很单纯的夜晚- 我叫你滚！好吧晚安- 晚安快滚！我希望我们还有见面的机会，凯瑟琳阿尔伯特- 让他走你不知道他是谁，也不知道我是在哪里遇见他的我不需要知道，你凌晨三点和一个陌生的男人回家这还不够吗？- 你听我解释你不需要解释，我等了你一整晚，一直在担心你够了，都别说了！你们会把邻居都吵醒的你已经在家里闹腾一整晚了，至少现在我们都可以上床睡觉了你别管我们俩的事，上楼去吧等等，海伦，你不能这样对我说话毕竟，我才是这个家的主人 ..你在笑什么？没什么，山姆，你看起来太滑稽了快上床睡觉- 你快上床睡觉吧，你6点就得起床了别笑了- 凯蒂，我告诉你我不准你碰她我不许你再碰她一次，你听见了吗？好吧，她可能再也笑不出来了我不明白，她和约翰尼·吉尔平结伴出门，却和别人一起回来那个家伙我从来没见过- 别说了，行吗？噢，闭嘴！- 她可以明天早上再向我道歉要是他再打我一次，我就离开这里我不需要待在这里，我可以去别的地方住，找份工作好了，现在一切都结束了，快换衣服睡觉吧一切都结束了，快睡觉吧每当有好事发生在你身上有人就会想方设法搞破坏，他们就是不想让你过得快乐有好事发生在你身上？你根本不知道自己在说什么有个家伙送你回家，你就觉得很快乐了可你只是在给自己惹麻烦谁说的？你怎么了，凯瑟琳？你想成为一个荡妇吗？别忘了我下午跟你说过的话我从来没像今晚这么快乐过我不在乎别人怎么说我在真正的舞台上跳舞他们还说我跳得好极了谁？谁说的？郎克尔和柯林斯他们是真正的专业歌舞杂耍演员你刚才看见的那位是郎克尔，阿尔伯特·郎克尔他看起来更像一个农民你应该看看他在舞台上的表现他可是个大人物，在全国各地都表演过他说他遇到的大麻烦是，他没办法接受所有剧院的邀请是吗？- 对他说我是他离开内布拉斯加后遇到的最漂亮的女孩他说他见过形形色色的女孩，而我身上有更多的天赋和潜质我懂了你最好还是把他忘了吧你觉得他真的喜欢你吗？嗯...他说过去十年他一直觉得自己的生活欠缺了点东西，可他不知道那是什么今晚他终于明白了，他说 .. 那就是我那你呢？你喜欢他吗？不然呢？他会在这里待多久？- 三天三天？对，他说他承受不了即将离开我的事实他明天晚上还想再见我一面，如果我能出门的话不用担心 .. 你会出门的晚安，亲爱的晚安，海伦可惜你没看到我们在斯克内克塔迪的表演观众们简直不舍得让我们离开剧院下次你再闯进我的更衣室，我会用啤酒瓶打你你听我说 ..保罗，我要把衣服留到我们到普雷斯顿的时候再洗了，他们简直是强盗一件衬衫就要一毛三你想去哪里吃饭？- 街尾那家就行你是郎克尔先生吗？- 对我是海伦·彻纳，我们昨晚见过面的噢 .. 对她就是昨晚赶你走的那个吗？- 对你看，小姐，请你不要找我们麻烦在这些工业城镇里，一旦你朝一个女孩微笑 ..接着她的七大姑八大姨就会拿着撬棍来追你我向你保证，郎克尔先生绝对不会再去打扰你妹妹了不是那样的，我来这里另有目的啊？郎克尔先生 .. 昨晚我并不知道你是何许人物我之前以为你是一个只想寻花问柳的登徒浪子你也懂的我对你有那种印象是再自然不过的事情噢噢，当然了当然了，当然了，你就直说吧，大姐，你到底想要什么？我能单独和你谈谈吗，郎克尔先生？我们找个安静的地方当然可以了，抱歉，保罗，我们待会见这边请，彻纳太太记住了，我警告你，离这些所谓的亲戚远点噢，你快走吧，他很喜欢开玩笑我很抱歉，这里有点乱糟糟的这儿，请坐我告诉过保罗，我们得请个仆人，你也知道，我们一天到晚忙个不停好了郎克尔先生你觉得你那样做公平吗？公平？- 对你游历四方，见多识广你告诉凯瑟琳那么多关于纽约和剧院的事情你说她很漂亮，很有天赋你还说你喜欢她- 可是我真的很喜欢她彻纳太太，我说的都是真心话你不能把我跟其他家伙混为一谈郎克尔先生你知道她昨晚干什么了吗？- 她怎么了？她哭了- 哭了？噢，我想象得出来真是个可怜的孩子她根本睡不着我也不知道我从来没见她对一个男人这么痴迷过我真不敢相信她哭是为了我吗？她哭了，因为我就要离开这里了，天哪彻纳太太，我能和她见一面吗？她今晚能出门吗？我也不知道，郎克尔先生我没法向你保证我觉得你对她不是很认真- 认真？你听我说，彻纳太太我昨晚对凯瑟琳说的每句话都是真心实意的，我没撒谎我有些话想对你说你可能会觉得很滑稽，毕竟我昨晚才遇见的她，可是 ..这是事实，所以我最好还是面对它吧彻纳太太为了她，我甚至愿意躺在铁轨上你相信我吗？是的 .. 是的，我相信你噢，谢谢你那就约在今晚表演结束后？好的，就在表演结束后好的我应该写信到哪里给你？- 底特律昨晚你说的是路易斯维尔- 是吗？我就像一只受过训练的跳蚤，在不同城镇之间跳来跳去的，所以我偶尔也会搞混我想知道我搭档跑哪去了我很乐意带他逃离这个小镇爱情像一辆十吨重的卡车一样把他撞昏了你从来不会被撞到，对吧？我每隔一个周四会被撞一次，宝贝好吧，看样子我得只身上路了嘿，保罗！等一下，保罗！你好亲她一下，亲吻我的新娘吧，保罗- 新娘？我们刚刚结婚，我直至最后一刻才说服了她恭喜你们- 快亲她吧！快点！请上车！够了，快点，亲爱的，我们上车吧干得好啊，大姐 .. 再见别急 .. 我要和你们一起走当然了 .. 我真笨请谢谢写信到路易斯维尔给我，宝贝- 可是你刚才说底特律路易斯维尔[海伦]"我的计划开始奏效了：郎克尔和柯林斯歌舞团""虽然凯蒂算不上是主演""可是一切才刚开始，她可以积累到很好的经验""所以直到那一天来临之前""我会一直和你""在一起 ..""虽然郎克尔不是一个值得托付终身的男人，可是 ..""他是我们的长期饭票""她现在只需要一个真正的机会""我决定要为她争取到这个机会"噢，太漂亮了，海伦，这条裙子太美了嗯，很好看- 我们马上把它买下来吧，可以吗？这条裙子让她看起来美极了亲爱的，她穿起来真的很漂亮太花哨了找件简单点的你好，保罗找件既能展示你的优点，又不会闪瞎别人眼睛的对，这件确实太花哨了，换件简单的吧天哪，就没人想问问我喜不喜欢这件裙子吗？你喜欢这件裙子吗？- 我当然喜欢了如果我穿着这件裙子出现在绿山的话，他们就得叫消防队来灭火了这恰恰是海伦极力避免的事情你说得对，保罗找件不要太 .. 不要太暴露的但你的确是个非常漂亮的女孩天哪，谢谢你，保罗真的很漂亮请你带她去试试别的裙子- 好的，夫人，这边请或许找件暗色的吧，你觉得呢？好的，夫人你们听见她叫我什么了吗？"夫人"可爱的孩子你能来我很高兴，保罗，我需要你的帮助我想让凯瑟琳买到合适的衣服你懂的，就像她是出生于公园大道的一样当她第一次走进纽约的好餐馆时 ..我希望门卫会向她鞠躬，好像她就属于这个城市一样啊？你的野心真可怕你如此操纵她的生活，结果只是为了给一个大城市的门卫留下好印象吗？噢，保罗，别开玩笑了我们现在已经到大城市了，兴许有大人物会看到你们的表演保罗你和我必须为凯蒂做点事情我们得想办法让凯蒂在表演的时候展示一下她的歌喉你想让她独唱吗？- 当然了她现在的角色简直可有可无，这是远远不够的我也想看到她有所突破，她的确很棒可是我们哪有时间让她唱歌呢？你也知道整个表演至多只有12分钟我们可以减少阿尔伯特的戏份这对你们的表演很有利，不是吗，保罗？我们其实也不会损害到他的利益- 对，我想也是啊我们也有很多男性观众他们想见到一张漂亮的脸蛋，一个穿着合适的小姑娘你必须让她挑大梁，这对你们的表演很必要，给她一点 ..你懂吧，保罗嗯或许你说得对我有个主意- 太好了，保罗也许我们今晚就能解决这个问题了- 我们该怎么做？你知道阿尔伯特完成第一部分表演后需要快速换衣服这件事吗？我知道你到舞台旁边等他过来- 嗯一旦他把外套脱下来- 然后呢？你拿把刀，往他背上一捅你听我说，我们现在的处境很困难，没有丝毫好转的可能每天我们都会流失10个观众，我们就要完蛋了求你了，海伦，这是我第四次尝试打好领结了你必须要作出新奇的改变，这样我们才能吸引到更多的观众你得增加凯蒂的戏份这可是一个巨大的改变，意味着我们要创造出一个全新的表演我不同意，保罗也不会喜欢这个主意的为什么你要担心保罗的想法？- 我不觉得他会同意谁对你更重要？你老婆还是保罗·柯林斯？海伦，这根本没有可比性，你很清楚他是我的搭档，我已经和他合作四年了我必须考虑到他的感受天哪，这可能会导致很严重的后果，也许他会跟我散伙的你听我说，你以为他在乎你们的表演吗？我比你更了解他，表演对他来说根本不重要，他已经感到厌倦了我不相信总有一天他会拍拍你的肩膀，然后对你说："再见，朋友，我不玩了"，你等着瞧吧不会的阿尔伯特，你聪明点行吗？如果你还有点理智，你就该先摆脱他毕竟你根本不需要他嗨我只是顺道过来拿点分成怎么了？气氛有点诡异啊这回是谁得到了你的垂青啊，亲爱的？- 你这话是什么意思？你怎么了，保罗？她说得对，你不能那样对她说话每次见到海伦，你总是直言不讳你在这里并没有特权你这是怎么了？我这么说不是因为她是我大姨子，而是因为我烦透了你们的争吵你们那些恶劣可鄙的矛盾别说了，阿尔伯特，你在干什么？他明明什么都没说这就是我的毛病，我太随和了，总是受人欺负我已经受够了，我现在一定要把这个问题解决掉该死的，你们到底想从我身上得到什么？我只想要五块钱，这是我唯一的要求我今晚有个约会她是一个真正的淑女这可真稀奇如果你多喝牛奶的话，你就能变成一个可爱的小姑娘了到时候我会考虑和你约会的噢，别插科打诨了- 谢谢他为什么要做那个动作？那是什么意思，嗯 .. 嗯？你们都不说话！我要打领结了"在站长放广播之前""我们会见到另一对新婚夫妇""对，可是我们能见到尼亚加拉大瀑布吗？""在冬天，只需花两毛五"普尔曼列车：英国豪华列车，被称为"车轮上的皇宫""我们就能让普尔曼列车的服务员把灯调暗""嗬，嗬，我们要去跳舞，我们要一直跳到水牛城""嗬，嗬，嗬！"我们已经游遍全国了得梅因，明尼阿波利斯，堪萨斯每个地方的后台长得都一样[海伦]"我们已经离绿山很远了""可我们还是摆脱不了这些烟尘污垢""等我们到了纽约，一切就会好转了""纽约"我们来到布鲁克林了这里比绿山还糟糕我帮你离开了绿山，不是吗？我也会帮你离开这里的[海伦]"我开始四处奔波，在各个办公室之间徘徊""可是事情没那么简单""我们在纽约很难谋生，那些经纪人更难伺候"表演无分大小亨特及赫斯特申利、鲁普及佩恩只要你有天赋，我们就会帮你搞定一切{\r}"今天没有什么机会""郎克尔夫妇？从来没听说过""歌舞表演？已经烂大街了""你有没有什么本事呢，大姐？"这个城市没有你的容身之处，宝贝，你太天真了，容易受骗你听我的，回家吧回家？可我家在意大利呢好吧，那你就别回家了天哪天真无邪的你入侵了这个复杂的大城市你好- 你好，保罗你在纽约干什么呢？难道你也变成一个演员了？不，我只是帮阿尔伯特和凯蒂看看我们这周要在布鲁克林表演你来对地方了，过来坐下吧，欢迎加入这群傻瓜的行列谢谢布莉，这是我的老朋友，海伦·彻纳你好吗？- 我很好凯蒂和阿尔伯特怎么样？- 还是老样子我想让他们先在夜总会表演他们创作出了一套新节目，也许那样的话他们会有更大的机会你觉得韦德怎么样？- 马克斯吗？他是一个很棒的经纪人人称锦毛鼠他手头有大把的表演机会- 也得他愿意把机会给你啊对，可是你得时刻保持警惕，他喜欢动手动脚的你可不用担心她，她不会轻易让麦克斯得逞的你太不了解这位大姐了她可是演艺界的约翰·迪林杰我还是去别的地方坐吧- 噢，别犯傻了我半开玩笑呢他总算出来了韦德先生，我们将在泽西城表演你能来看看我们的表演吗？我们是摩根双胞胎等你们变成三胞胎了再回来找我吧噢 ..韦德先生 ..- 你好嗨他对我一点兴趣也没有，对吧？我想和你谈谈- 我吗，韦德先生？不 .. 是你抱歉再见，保罗"她是一位来自曼哈顿的拉丁美人""我的名字是露茜""你们很容易分辨出来"- "如假包换的拉丁人""她是一位来自曼哈顿的拉丁美人"今晚我还邀请了约翰·沙格鲁那个制片人？他就在那边谢谢你，马克斯"她会打手鼓""可是有她相伴，手鼓也与球拍无异""她是一位住在第五大道的舞蹈演员""他说得对，我是来自曼哈顿的拉丁美人""噢，我很快乐""我就住在42街""我是来自曼哈顿的拉丁美人""美丽的多纳休小姐"他们表演得很好吧，马克斯？天哪，你今晚能来看表演我真的很开心，你不愧是我的好兄弟无需多言凯蒂，你听到保罗的话了吗？ 我们表演得不错我听到了你怎么看？你还期待些什么？我们打破冷场了埃迪·坎特和查克·贝尼也不可能做得比我们更好了当然了，我们还需要点时间，凯蒂这需要时间，你等着瞧，凯蒂宝贝，明晚演出效果会更好没有明晚了，你们的表演今晚就结束了抱歉，我本该表达得委婉一点，但我真的没法聘用你们你这是什么意思，韦德先生？恕我直言，你们的表演不受欢迎所以我只能向你们告别了，郎克尔夫妇先生，今晚是我们的首场演出，你得给我们迎合观众的机会我们俩毕竟是这里的新人- 我很抱歉，可是你们已经玩完了玩完了？- 对嘿，等等，你不能这么做，你不可以解雇我们我们有一份三周的合约谁说的？- 我我告诉他的- 对，是她告诉我的海伦，这个家伙在胡说些什么？快告诉他我们签了三周的合约彻纳太太她有给你看过合同吗？- 我为什么要看合同，海伦？我们有三周的时间，对吧？他们一定不肯退订 ..我知道，我知道，马克斯没骗你，今晚只是一场试验如果我告诉你真相的话，你就不肯来了这还用说，我一定不会来的，8周的订金就这样付诸东流了天哪，她一直在欺骗我们我现在不适合待在这里，我得走了你怎么能这么做？- 噢，闭嘴闭嘴？- 你至少要给阿尔伯特一个解释吧对啊，你得解释 ..凯蒂，你知道这件事吗？当然不知道了，我没骗你- 我是在帮你们你这辈子只满足于在那些肮脏的小镇里表演混迹于一个个肮脏的小剧院这是不够的，为了让你们摆脱这种生活，我愿意说一千个谎我只知道你让我们摆脱了好几周的订金我希望这次表演能成功，可是事与愿违，这不是我的错，我已经尽力了噢，多谢你的辛勤付出，你可把我们整惨了我干这行都11年了，你居然还让我来试演好了你不该执着于追问原因你该知道 ..- 对，我知道，不经一事，不长一智我告诉你，从现在开始，我们要和这位彻纳太太保持距离约翰·沙格鲁今晚就坐在观众席上他正在运作一部新剧阿尔伯特，你听到了吗？- 沙格鲁？你是说，他看了我们的表演？－ 对我的天哪，你怎么不早说呢？他有什么看法吗？对啊，他说什么了？- 他想给凯瑟琳一个角色太好了，你听见了吗，宝贝？沙格鲁喜欢我们的表演这真是太棒了- 我说他只想要凯瑟琳凯瑟琳？- 对那我呢？对啊，阿尔伯特呢？他没有提到阿尔伯特可是没有阿尔伯特，我真的什么都做不成噢，你做得到的，宝贝就像我经常说的那样，我就知道你会得到他们的青睐恭喜你- 我不会去的无论如何，我都要和你在一起不，我不想挡你路，我不会阻碍你的如果沙格鲁想给你一个角色，没关系的，我绝对同意我不会离开你的，这太荒唐了，阿尔伯特，我只想和你一起表演你别搞混了，这并不关乎我们俩的关系，这纯粹是公事你不需要感到难过，明白吗？不要难过我进这行已经11年了，我一个人也应付得了我不要，我们不会分开的，我不想拆你的台你不用担心我没问题的，我手头有大把的邀约如果我想要的话，我还可以重新和保罗合作听着，遇到你之前我能照顾好自己，现在也一样阿尔伯特 .. 别这样，你好像很恨我不，我为你感到高兴，我觉得这真是太棒了我希望你一切顺利，待会见阿尔伯特！你这么做真是太傻了，何必在她面前作秀别管我，我知道自己在做什么如果你把她留给海伦，她就不会再回到你身边了- 没门儿，我也是有尊严的别怄气了，她需要你我知道她需要我，她会回来的，离了我她也走不远，等着瞧吧让我一个人待着行吗，保罗？凯蒂大哭了一场吗？她正在换衣服，她会没事的你感觉很好，对吧？你会不会半夜惊醒，然后开始扪心自问 .."我会不会有点恶毒呢？"你少管闲事你知道吗，虽然这听上去有点奇怪，可是我确实挺崇拜你的我喜欢看你绞尽脑汁地钻营就像是在观看大西洋舰队的演习一样每当你做了一件特别卑鄙刻薄的事情我都想抱着你，亲吻你你会是一个很好的情人你就是这样讨好那些女人的吗？不，说真的，你非常了不起你与机器无异 .. 冷血无情我敢说你这辈子从来不会浪费时间做白日梦你甚至不曾渴求过男人的爱怜我敢说你甚至无法爱上别人你很聪明你非常睿智可是你错了，保罗战舰也有如此柔弱的一面吗？噢，保罗保罗，你不知道- 亲爱的，我当然知道了我早就知道了- 不，你不知道我知道你对我的看法有很多事情我无法向你解释，保罗要不这样吧，亲爱的- 怎样，保罗？写信给我写信到德卢斯给我第七站台64号车厢对，郎克尔和柯林斯，你听说过我们吗？不，先生，从来没听说过阿尔伯特！- 嗨，宝贝天哪，幸好我们没迟到我想我们还有几分钟的时间我给你准备了一份礼物，这是一瓶40年的白兰地天哪，谢谢你得慢慢喝- 好的，我知道阿尔伯特，你不生气吧？- 啊？噢，不，我没生气，我不会对你生气的，凯蒂你确定了吗？你觉得我们真的要这么做吗？做什么？- 像这样两地分居把你的真实想法告诉我，阿尔伯特，趁一切还来得及你搞错了，我告诉过你，表演这一行就是这样这次你取得突破了，下次可能就轮到我了让你单独闯荡一阵也好好啊，好啊都穿上新行头了吗？两个聪明的小姑娘，我指的是时髦我和经纪人谈过了，郎克尔，一切都搞定了我们可以和几只受过训练的海豹一起表演- 等等，我才不要和海豹一起表演兴许海豹还不想和我们一起表演呢"请上车！"好像总会有人在我旁边喊"请上车"嗯 .. 再见了，宝贝天哪，我真的很爱你再见，海伦再见，阿尔伯特，祝你好运- 谢谢走吧，保罗- 再见，凯蒂，你要照顾好自己再见 .. 千万别哭坏了你那双可爱的眼睛记住 .. 写信到德卢斯给我再见，凯蒂，谢谢你的白兰地再见好了，孩子们，我们休息一下，你们都出去吃点东西吧，八点半在这里集合记住，我说的是八点半你，哈德卡斯尔，我待会可不想到院子里找你你们那段舞蹈跳得越来越好了- 是吗？我才不在乎呢我总得和一大堆人挤在那个舞台上，他们最好顺便让我拿着长矛吧没关系的，宝贝，你等着瞧吧，你的机会就要来了我等着呢有人见到埃默里小姐了吗？埃默里小姐，请你快点好了，我来了埃默里小姐，请你快点，我们都在等你我很抱歉嘘，我要听她唱歌你还没听烦吗？我们去找点吃的吧不，你去换衣服，我在这里等你"我爱跳舞 .. 我爱浪漫""但我最爱的还是春天"先停一下，乔怎么了？我听不见你的声音，莉莉，你能稍微大声点吗？好的- 好了，乔"我爱跳舞，我爱浪漫""但我最爱的还是春天""因为佩普老头会跟着你的脚步声打节拍.."又怎么了？你得兴奋起来，用心一点这只是一场排练，约翰我知道，可是如果你不介意的话，我想对这首歌听起来的感觉有点概念我不想在首演之夜措手不及你想让我现在就表演给你看吗？我没让你表演，我只想让你多投入点热情我很累了，我一整天都待着这个剧院里，就为了一首歌好了，乔，我们重新开始吧"我爱跳舞，我爱浪漫""但我最爱的还是春天"你觉得我能一边听着那些人故意发出的敲打声，一边若无其事地唱歌吗？埃迪，叫他们别敲了别敲了，伙计们他们得跟着拍子敲- 你说什么？我没说话，埃默里小姐- 噢，你说了，我听见了你经常说一些俏皮话来挖苦我莉莉，请你继续唱歌吧你准备好了吗？凯蒂，如果由你来唱这首歌的话，你一定能征服他们的我只知道如果她继续这么干的话，他们一定不会用她的你怎么知道？我当然知道，我已经听过很多遍了走吧，我们去吃饭，我饿了不，你和那些女孩一起吃吧，我们待会再见你要干什么？- 我要留在这里，去吧，我待会再去找你好吧"当他把你揽在怀中时，音乐仿佛被赋予了魔力""记住，人生得意须尽欢""当小提琴美妙的声音传来 .."我受够了！甚至连木匠都能比我得到更多的尊重这太荒谬了我要提醒你们，我表演音乐剧已经15年了而现在，突然之间，你们开始莫名其妙地折磨我你们就是这么做的，你们在折磨我你们把我当做一个合唱队的队员，我拒绝我一个字也不想再唱了好了，埃迪，上去擦干她的眼泪，让她去吃晚饭吧好的，先生如果有块木板刚好砸到她身上，我要管她吗？噢，去吧，埃迪，快点排练暂时告一段落，埃默里小姐舒勒先生建议你出去吃点晚饭，八点半再回来，可以吗？好的对你这样一位艺术家来说，他们的行为真是太可耻了就是- 你想再来一杯吗？呃 .. 再给我一杯就够了我很容易喝醉的查理，请给我一杯马丁尼十年前我一场表演可以独唱七首歌，为剧院带来15万美元的收入请注意，我说的是七首而现在 ..那个卑鄙的舞台经理他甚至不肯在我排练的时候叫停那些敲敲打打的木匠噢，真是太可耻了，事实就是这样还有那首歌，噢 ..那首歌实在太烂了，对吧嗯，就像 ..就像用赛马来拉犁一样天哪，你说得真好你真是太会说话了这就是我现在的情形他们让一匹漂亮的纯种马去犁一块烂地你刚刚想说什么，亲爱的？我觉得这样的事情发生在你身上实在是太糟糕了你是一个声誉很好、拥趸众多、天赋极高的女人天赋极高？可他们却那样对我我是一束炽热无瑕的光那是 .. 布奇·阿特金森十年前对我的评价他用一整个专栏写我的成就我还留着那份剪报呢我前几天又读了一遍那个专栏就在周日剧院的部分一束炽热无瑕的光可是现在他们却说我 ..你跟我说实话，海伦他们是怎么说我的？亲爱的，海伦，你一定知道的你是我这一行里唯一的朋友了噢，莉莉，你不需要太在意他们的话噢，我知道，快告诉我吧，亲爱的你知道吗，十年前，男人们 ..在后台入口下为我大排长龙，好像等着我给他们喂食一样那已经是十年前的事情了那张剪报好像找不着了肯定被肮脏的老鼠偷走了所有人都在抢掠我的东西没有人愿意帮助我好了，莉莉，我们还是回去排练吧啊？噢，好的约翰也不会喜欢我迟到的给你，查理还有那个可恶的舞台经理你知道吗？我简直受不了他这不怪你，亲爱的，走吧"我爱跳舞，我爱浪漫""但我最爱的还是春天""因为佩普老头会跟着你的脚步声打节拍""记住，人生得意须尽欢""给我月亮，为我演奏肖邦夜曲""你让我做什么我都愿意""当他把你揽在怀中时，音乐仿佛被赋予了魔力"当 .. 我看见了！我看见你摇头了我受够了！你们都坐在那里摇头，替我感到可怜我们可没这么说，莉莉别骗我了，我很了解你们这些目中无人的家伙你们把我看作一个滑稽剧演员莉莉，谁给你灌输的这些念头？你不用操心，我也有很多朋友他们都觉得你们太可恨了，居然让我演这么小的角色叫那些木匠别敲了！现在根本没人在敲东西，埃默里小姐- 不要和我顶嘴！我也受够你了，小伙子她喝醉了- 我没醉我都闻到酒味了我没醉！我没醉，我没醉！你知道我没醉！我根本不需要忍受你们的傲慢无礼就为了这么一个小角色你们知道吗 .. 十年前每天我的更衣室里都塞满了经理们送来的花你们真是太过分了这太荒谬了像我这种表演界的前辈，居然要忍受你们的羞辱我不干了你们明白吗？我不干了！好了，凯蒂，你赶紧过去可是海伦，我该怎么做？我要说些什么？让他给你一个机会，告诉他你会唱这首歌，快点天哪，海伦，你不觉得我最好还是再等等吗？不，趁现在赶紧过去，凯蒂不行，我不应该这么做沙格鲁先生 .. 沙格鲁先生沙格鲁新剧上演每个人都会有自己很爱的东西比如，英国人爱喝下午茶"爷爷爱他的摇椅""奶奶爱她的蕾丝裙""而对我而言""我爱跳舞，我爱浪漫""但我最爱的还是春天""因为佩普老头会跟着你的脚步声打节拍""记住，人生得意须尽欢""给我月亮，为我演奏肖邦夜曲""你让我做什么我都愿意""当他把你揽在怀中时，音乐仿佛被赋予了魔力""人生得意须尽欢""当小提琴美妙的声音传来""当动听的情歌响起""我很快乐，我的心在狂跳""天哪，太有趣了，年轻真好""那是爱情的魔力""爱情让你无比欢腾""当你感觉浪漫就要将你吞噬""这就意味着""人生得意须尽欢"紧张吗？对啊，我这辈子第一次这么紧张布莱恩小姐，布莱恩小姐噢，布莱恩小姐有你的电话，接线员说有很重要的事情非常谢谢你，抱歉，我待会再过来凯瑟琳- 怎么了？劳拉·布里顿小姐想见见你那个作家吗？你好- 你好这是凯瑟琳的姐姐，彻纳太太- 你好噢，你简直魅力四射，你太可爱了- 谢谢你是沙格鲁的音乐剧给我的唯一惊喜- 我就在这儿呢，劳拉你可别把自己的天赋浪费在歌舞表演上我愿意为你写个剧本谢谢你，布里顿小姐，但是我们得听从沙格鲁先生的安排谢谢你，海伦- 抱歉，我得去接个电话喂？- 凯蒂，亲爱的我是阿尔伯特我一直在等你的电话，发生什么事情了？我也想给你打电话，阿尔伯特，可是剧院的一切都很疯狂，你应该来看看你这辈子都不会听到这么热烈的掌声，我都快被淹没了噢，当然了，我知道他们一定会喜欢你的，他们必须鼓掌，每个人都会喜欢我的凯蒂噢，天哪，真是太棒了，宝贝，我为你感到高兴你看，亲爱的，我考虑很久了，你说我能过去看看你吗？你指的是周末吗？- 不，不，就在今晚我现在在韦尔斯堡呢，到你那里只需要两小时天哪，阿尔伯特，这真是太棒了谁打来的电话？- 阿尔伯特，他现在在韦尔斯堡呢先别管他了，你得赶紧换衣服沙格鲁要为你举办派对，你可不能错过噢阿尔伯特，天哪，我也很想见你，可是 ..我也不确定，我不知道我接下来会去哪里天哪，这里发生的一切都很刺激噢，当然了，我很了解，首演之夜总会让人很兴奋的可是我们好不容易有见面的机会，亲爱的是啊，当然了，好吧，我们会有机会见面的，阿尔伯特对，我希望你能在我身边，再见凯蒂 .. 凯蒂！走吧，凯蒂就我而言，我干这行完全是在为我的书积累素材我要把你写进去，就给你一个段落吧噢，继续吹吧表演结束后来找我，兴许我会给你一整章的阿尔伯特，你和凯蒂聊过了吗？- 噢，对，对她怎么说？观众还在鼓掌呢，太棒了- 太好了可我看了演员表，上面根本没有凯瑟琳·郎克尔啊你在说什么？我刚跟她打完电话，她的表演很成功我不管，上面真的没有凯瑟琳·郎克尔我可以对着圣经发誓你一定在犯傻让我来找找她何必要骗我呢，不可能的沙格鲁她在这儿呢：凯瑟琳·布莱恩她把姓氏给改了"郎克尔"有点喜剧效果，你总不能强求她用这个姓氏那是她自己的姓氏，她的娘家姓她有权利使用她的娘家姓，对吧，保罗？对如果你今晚要去纽约的话，你最好赶紧动身我 .. 我今晚不去了我改变主意了- 我懂了可是她想让我过去，她想让我陪在他身边要等到什么时候？1950年吗？不管你喜不喜欢，我要给你一个建议不用了你今晚就去纽约夺回你的老婆，别再等了我说不用你管- 你还不明白她们在干什么吗？为什么你还不清醒起来呢？- 别说了你再让她和海伦待两个星期，她就要变成一个高级妓女了嘿，你在干什么？你不该打他，他是你的朋友没事，宝贝- 如果我是你的话，我一定会听他的话我和他在一起有段时间了，他的话对我来说有很大的意义大笨蛋噢，哈里晚上好- 晚上好，布鲁克斯请你告诉沙格鲁先生我们已经来了- 好的，夫人你看，凯蒂，多美好啊- 对征服他们吧，宝贝，去征服他们嗨，约翰- 嗨晚上好，沙格鲁先生- 太美了，太美了你们来得正是时候，亲爱的- 谢谢你，约翰女士们，先生们请允许我向你们介绍凯瑟琳·布莱恩小姐还有她的姐姐，海伦·彻纳，没有她，就没有今日的完美演出走吧，凯蒂，我要为你开道了，亲爱的你好，海伦- 你好，马克斯你也来了？- 是啊那个孩子真的成功了，对吧？- 对啊噢，海伦- 啊？我们找个时间吃顿晚饭如何？- 再说吧再说吧？我以为我们是好朋友我只和自己交朋友，马克斯，你知道的太了不起了，亲爱的非比寻常，非比寻常这个词才配得上她我想和你说会儿话，小姑娘- 哈里，放过她吧今晚只是她的首演，让她喘口气吧荒唐，你知道赫克托是怎么说的吗，他说他正企图挽回败局剧院已经快玩完了，你还是跟我走吧，小姑娘约翰，你真是个好人- 谢谢，亲爱的布鲁克斯- 是，先生拿着- 谢谢为你干杯，海伦为我们俩干杯呃 .. 抱歉噢 .. 你好，你长得真可爱我刚到这里，我想找凯瑟琳·郎克尔或者凯瑟琳·布莱恩，剧院的人说我可以在这里找到她抱歉，约翰你别动，我去给你拿杯酒，别走开哦你看，我 ..阿尔伯特，你来这里干什么？- 凯蒂在哪里？我是来见凯蒂的她现在没时间见你- 为什么？她在和一些大人物聊天呢阿尔伯特，你可以先去旅馆等着，明天早上你就能见到她了我老婆就在这里，我想马上见到她可她现在没法和你说话，理智一点听着，从今以后，我希望你别再插手我和凯蒂的生活别再指挥我们俩了如果这些蹭酒的可以留在这里，那我也可以阿尔伯特，你很清楚，我 ..考虑一下，亲爱的，你一定会同意我的看法的考虑什么？阿尔伯特！你什么时候到这里的？- 这个家伙是谁？他在说什么呢？没什么，你说过你不来了啊我得说，你和这群人混得不错啊抱歉，先生- 噢，你少管闲事凯蒂，我想和你谈谈这个流氓是谁？- 他只是我们的一位老朋友我才不是她们的老朋友，我是她老公别喊了，阿尔伯特，你这是怎么回事？安静点，不然我们就要把你扔出去了─ 噢，你给我坐着别动凯蒂，我想和你谈谈，我必须和你谈谈- 可是我现在不能离开这里可是，阿尔伯特，她现在没法和你谈放开我！你疯了吗？不，我只想和你好好谈谈，不行吗？行，可你让我在朋友面前把脸都丢光了你到底来这里做什么？你让我们俩都出尽了洋相对不起，凯蒂，我 ..我失去理智了，我控制不住自己我必须和你谈谈谈什么？你想要什么？天哪，我也不知道来这里的路上，我有很多事情想对你说，可是 ..可是当我看到你，如此美丽的你，我就什么都不记得了我只知道我爱你我当然知道你爱我，阿尔伯特这就是你想告诉我的事情吗？- 不凯蒂，亲爱的，我受不了了，我不怕在你面前承认我无法工作，我什么都做不了我太寂寞了，夜晚躺在床上，我会哭得像一个六岁的孩子我一直在想你我明白你的感受，阿尔伯特可我又能怎么办呢？- 回到我身边，凯蒂，我求你了我们去寻找只属于我们两个人的生活吧我也想啊，阿尔伯特和你一样，我也迫切地想回到你的身边我在电话里告诉过你，我们很快就能团聚了凯蒂，我希望你马上回到我的身边，就从今晚开始我办不到，阿尔伯特我怎么能放弃这里的一切呢？你对我的要求完全是无理取闹，这样做是不对的我让你回到我身边，这并不关乎对错这只是因为我需要你，因为我爱你我在这里有大好的前景现在这种纸醉金迷的生活可是我毕生的梦想我们很快就能团聚了，我们还有大把时间呢不是的，我觉得如果你今天没回到我身边的话，我就永远失去你了你为什么要说这样的话？- 因为海伦不会让你和我在一起的不会的那你为什么要改姓氏？噢，这根本没什么，阿尔伯特海伦觉得那样对我更好- 你明白我的意思了吧？她不想让你回到我的身边，她要拆散我们我不想听你诋毁海伦可是我能看到，日复一日，她让你变得越来越不像以前的凯蒂了她不是一个好人，宝贝- 不要这么说她所做的一切都是为了我你一直对她抱有敌意，可是你能想想她对我的帮助吗？还有她所做的牺牲？你只需要到外面看看，听听他们的谈话他们为我提供了很多合同，我可以在好莱坞的舞台上表演你觉得这是在害我吗？- 我不知道我只知道我们不能再这样下去了那好吧你来纽约，放弃你的表演我赚的钱足够养活我们两个了你当我是吃软饭的小白脸吗？不然你要我怎样？放弃这里的一切，重新开始那些卑劣的表演吗？你要我和你在那些肮脏的小剧院里手牵手度过余生吗？如果你觉得我会这样做的话，那你一定是疯了阿尔伯特，我不是那个意思我练习了那么久的对白都没用了谢谢凯瑟琳·布莱恩因沙格鲁新剧爆红《月光下的狂欢》赢得一致好评我知道你是一个艺术家，别说了你只需要按我说的做，快去吧他在哪里？你搭档还没来吗？- 他快到了，弗洛雷斯先生岂有此理，他甚至还迟到了你没法和他们吵，没法和他们谈谈这里的每个人都很敏感，喜怒无常，除了我你在打什么主意呢，弗洛雷斯先生？我不想和你谈这件事，你搭档说他的话才管用我很乐意和他谈，可是每当我想找他，他一定不在这里怎么了？- 好吧今晚表演结束后，你们就得离开这里了，我说真的不要觉得我卑鄙，我并不是一个铁石心肠的老板，可你站在我的角度看看你们俩的表演不尽人意，根本没有希望就我个人而言，我对你们很有信心，我觉得你们俩很棒可是观众们并不 ..- 好了，没关系噢，你们一定会到处骂我，说我是一个无耻小人噢，我能理解你，弗洛雷斯先生嘿，郎克尔，你可以啊，你怎么都不告诉我们呢？你想干什么？你要保密吗？我刚看完《综艺》上的评论，你看了没？对，我看到了怎 .. 怎么了？她是你的老婆吧？这难道不是事实吗？什么老婆？谁？- 凯瑟琳·布莱恩，当红炸子鸡年初她只有一首歌的戏份，现在她都成主角了这里写着呢:"冉冉升起的新星"这些话都写在评论那一栏呢，你看就在这儿，你自己看看我不明白，郎克尔，这太没道理了我不知道你在说什么，弗兰奇你何必还要在这个小剧院里表演呢？你老婆可是个大明星，你去纽约吧，这样你就很轻松了别说了你别犯傻了，是你把她带进这一行的，对吧？没有你，她不可能有今日的成就她也是时候回报你了，这是你应得的郎克尔先生，我知道我们该怎么办了我有一个很棒的主意之前的事就不说了，现在一切都不同了我们可以告知观众这个消息，做好宣传让大家知道你是凯瑟琳·布莱恩的老公我不能这么做，弗洛雷斯先生- 为什么呢？这对你来说是一个很大的突破你将在各大剧院里表演- 好好利用你老婆的名望你不需要感到丢人- 你会拿到很多合约你是她老公，对吧？你们让我单独待会儿，行吗？好吧，好吧，不要生气他这是怎么回事？- 这是典型的大男子主义，我真弄不懂他他太敏感了，每个人都很敏感，你懂了没，我们伤害了他的感情为什么？我们说什么了？如果她是我老婆，然后有人给我提出那样的好建议，我会大声吼他吗？不，我会衷心感谢他嘿 .. 你听那是我刚才放过的唱片岂有此理他拒绝去纽约，不想生活在奢华之中他只愿意坐在那里听她的唱片笨蛋！这件事和我没多大的关系算我多管闲事- 你说得对噢，算了吧  .. 我得更衣准备表演了不，我是说真的，你表演完来找我，我带你去吃晚饭好吧，我要一块又好又厚的牛排好，你会得到一个好吃的小汉堡，然后我们再去散散步，好吗？去哪里散步？- 噢，就在镇上随便转转到时候再说吧- 好的，宝贝，待会见什么声音？我不知道阿尔伯特阿尔伯特怎么了？发生什么事情了？噢我 ..两分钟前我还在和他说话呢我们是好朋友他为什么要这么做呢？你给我滚我遇到的麻烦事还不够多吗？他竟然在我这里自杀接下来两个星期，要是我能卖出五瓶啤酒，我就感到很庆幸了我叫你滚！- 他会把我给毁了堪萨斯城的盖特林墓园真是一个安身的好地方他自杀的时候，正听着你的唱片他是个有趣的家伙他梦想住在一个大房子里身边有10个孩子陪着他吃感恩节晚餐不知怎的，他走错了路你从来不会真正喜欢上他的主意他发现了一种可爱的、甜美的、忠诚的东西他把那称为他的凯瑟琳他的凯蒂晚上，他常常在沉寂的小镇里散步他在街灯下读你的信他离开内布拉斯加后遇到的最漂亮的女孩保罗，你能让她清静会吗？人总会受到伤害这不是别人的错，人生就是这样，我们得在磨难中生存你说得对 .. 这个世界挤满了杀人犯走吧，凯蒂凯蒂小心一点就当是为了阿尔伯特他不希望你受到伤害我给了他一瓶白兰地40年的我让他慢慢喝他甚至不舍得打开那瓶酒还在他的行李箱里这不是任何人的错，凯蒂阿尔伯特很脆弱世界上有很多像他那样的人可是你根本不需要在乎，他们迟早会崩溃的你对他做的唯一一件事就是让自己功成名就你要因此怪责自己吗？我不知道[海伦]"凯蒂变得不一样了""她的内心出了问题""我也不太明白""我知道她过得不快乐，可是 ..""我也不知道该怎么办"给布莱恩小姐的花好好说话，凯蒂每天晚上都是一个新的家伙凯蒂·布莱恩和马球运动员埃迪·范霍恩擦出爱火《她们来了》凯瑟琳·布莱恩主演我们不会迟到，也不会早到纽约故事作者：埃德·沙利文凯蒂·布莱恩如今正当红，她和约翰尼·马洛保持友好合作......."今天的表演很成功，布莱恩小姐- 你太了不起了"青春的激情是凯瑟琳成功的关键还有五分钟，布莱恩小姐- 该上台了，布莱恩小姐快点，布莱恩小姐凯瑟琳·布莱恩参加狂欢节[海伦]"凯蒂不断地获得成功""可她好像不再在乎了""她的心碎了"纪念阿尔伯特·郎克尔凯瑟琳·布莱恩拒演正统剧院的音乐喜剧约翰·沙格鲁强烈推荐该演艺界红人主演劳拉·布里顿新剧你要去哪里？- 我要出门，你有什么意见吗？凯蒂，沙格鲁和劳拉明天早上要来这里把剧本读给你听呢你得保持很好的精神- 噢，别管我喂？41俱乐部吗？埃米莉在吗？埃米莉，我是彻纳太太，我找我妹妹，你有见到她吗？不要骗我，埃米莉，我知道她昨晚去你那里了我想知道她和谁在一起，她现在在哪里是，我已经给我知道的地方都打过电话了，我不需要你的指教皇家俱乐部，埃西- 埃弗格林 54192好，你再找找情人俱乐部- 好的，夫人先别找了，埃西，去开门吧喂？莫里斯吗？我是彻纳太太，我妹妹昨晚在你那里吗？你应该长期雇用我，这样会便宜一点她在哪里？我可是拼命赶过来的我们也不知道一个整夜不归家的好孩子我有两个和她差不多大的女儿，她们还不知道阿司匹林是什么呢闭嘴，安德森，去卧室里等着- 好啊，继续侮辱我吧，我还得指着你付钱呢埃西，不要傻傻地站在这里，沙格鲁先生马上就要到了，快把饮料准备好好的，太太把这儿当做你的家我不想贸然闯进你家- 是我邀请你进来的把帽子脱下来，在这里待一会儿- 你看，我不想 ..我想让你留在这里，噢！噢，海伦！噢，这位是迪加尔先生，约翰·迪加尔全世界都认识这个家伙，对吧，乔？- 她在和你开玩笑呢我没开玩笑- 抱歉，夫人我发现她独自坐在公寓门口的台阶上你也知道，外面有点冷了所以我就询问了她的情况，一路照看她回家我就是这样一个好心肠的人- 好了，你可以滚出去了滚出去？海伦，不要这样 - 这就是我得到的感激 ..所谓的回报- 稍等一下这就是人性等等，海伦不能等了，快进卧室安德森- 我不要安德森我才不管你要的是什么快把衣服脱下来，时间所剩不多了埃西，去开门- 好的，夫人快点，快点这是一个怎样的家啊，我还得目睹这些糟心事滚开！- 凯蒂，别闹了！这是淑女的表现吗？- 别碰我！亲爱的安德森，把她收拾得漂漂亮亮的，让她精神一点夫人，他们已经到了，我该怎么办？埃西，你去帮帮安德森- 快来，埃西，给我搭把手洗完澡你就会清醒的，亲爱的早上好早上好- 劳拉，亲爱的约翰- 海伦真是一个怡人的早晨- 天气很好今天的天气好得让人吃惊，凯蒂在哪里？她待会就出来，她有点睡过头了睡过头？现在已经过12点了可是这听上去很让人向往啊，我也想一觉睡到中午事实上，她头痛了一整晚，根本睡不着，可怜的孩子要喝一杯吗？- 好的约翰呢？- 不用了，谢谢海伦，你可以请凯蒂出来吗？我们开始读剧本吧老实说，约翰，我觉得我们直接开始读吧，甭管她我希望她能在这里，我想知道她对角色的看法我也是这又有什么区别呢？我可以把剧情告诉她可是海伦，毕竟她才是上场表演的人她可能并不想演吧，我也不知道约翰，你在想什么呢？你在暗示什么？坦白说，海伦，我很担心我只是不确定凯蒂的状态这个角色需要由一个迷人的、精力旺盛的、机灵活泼的女孩来饰演凯蒂完全符合你的要求啊放开我！放开我！凯蒂噢大家好抱歉，我 ..她简直疯了，她想训斥我她想让我在滚烫的水里洗澡滚烫的水！- 凯蒂约翰你要去哪里？我们下次再读吧，我得回办公室了噢，可是约翰，这没什么大不了的凯蒂只是有点难过而已你也清楚，表演落幕后她有这种表现也很正常海伦，我们面对现实吧，她不能出演这部剧我也不想做得这么无情我非常喜欢凯蒂，可作为制作人，我不能毁了这部剧啊我真的不能让她担当主演，我毕竟是一个商人我要找别人来演她的角色，我已经决定了等等你答应过让凯蒂主演的对不起- 对不起？道歉有什么用呢？你在我们最需要你的时候把我们一脚踢开我跟你说实话吧，你跟那些百老汇奸商没什么两样你只考虑自己的利益，从来不为别人着想在我看来，你就是一个一流的骗子一起走吗，劳拉？约翰，我觉得你对那个女孩确实有点严厉了，毕竟她 ..别说话了，放轻松好吧，你刚才给我们奉献了一个精彩的出场我搞砸什么了吗？- 噢，不，没事的只是沙格鲁决定不让你主演劳拉的新剧了我一直都知道他不会把那个角色给我的他们走了吗？我还要继续吗？- 不用了，他们已经走了等等，安德森，我有个主意你又要干嘛？- 等着瞧吧也许沙格鲁是这里最好的制作人，可他并不是最聪明的我们还是把作家约出来聊聊吧你好，请问这里是布里顿小姐的公寓吗？我是彻纳太太，我知道她不在，我可以给她留个口信吗？告诉她我和布莱恩小姐约她五点在使馆俱乐部喝鸡尾酒使馆俱乐部劳拉，亲爱的- 噢，你们来了我们没让你等很久吧？- 没事，我在吧台这里碰运气呢和往常一样，并没有什么艳遇，你好，亲爱的凯蒂你好，劳拉- 我的天哪，你看起来可真漂亮对啊- 谢谢不过今天早上你真的跟个酒鬼差不多走吧，劳拉，我已经订好桌子了你一定得把安德森的电话号码给我，她太了不起了亲爱的劳拉，我就直说了天哪，你们这两位著名的女士，伟大的战略家保罗·柯林斯- 你好，保罗你好，凯蒂- 保罗，你怎么会在这里？噢，你也知道，这个世界很小你们最近怎么样？不用回答我，我看得出来你们过得很好您就是劳拉·布里顿小姐吧？- 对，这是布里顿小姐，这是柯林斯先生你好- 保罗，你过来坐下吧不用了，凯蒂，我只是过来打声招呼天哪，过了这么些年，我们又见面了是啊，我们又见面了我们有很长一段时间没见面了，可你们俩依旧让我神魂颠倒你和凯蒂，凯蒂和你- 谢谢你的夸奖，保罗你们让这个世界上的其他女人变得黯淡无光真的吗？我想知道为什么噢，你不会明白的，但我知道布里顿小姐一定明白你知道那种站在高楼上，想要纵身一跃的感觉吗？那种自我毁灭的欲望？每当我见到这两位漂亮的小姐，我就无比迫切地想要割破自己的喉咙天哪！抱歉，我和劳拉还有生意要谈生意？- 对噢，可怜的布里顿小姐可怜的布 ..？ 我可不喜欢这个外号保罗，别开玩笑了凯蒂，带他走，和他到吧台那里喝杯酒，好吗？好主意，对我这个中年男人来说，这可真是件难得的乐事 .. 凯蒂走吧，保罗再见，布里顿小姐，别了，麦克白夫人真是个讨人喜欢的家伙还有点古怪呢- 不过，比他更糟糕的大有人在啊我想也是海伦，那个男人对你很重要吧？噢，别犯傻了，劳拉亲爱的，关于你的新剧你要喝什么？- 我要一杯马丁尼这位小姐想要一杯马丁尼我要双份的威士忌加苏打- 好的，先生见到你我很高兴，凯蒂- 我也是，保罗你看起来很漂亮 .. 美极了谢谢你，保罗我们之前为什么没遇见你呢？我也不知道，可我知道我们总有机会碰面的某时、某地不用了，谢谢你可以给我打电话啊，你也可以到后台来打声招呼是啊，我本应该那样做我想我还是希望以这种方式遇见你吧你知道吗，凯蒂，你和海伦在我的生命里留下了很深的印记我一直都在想你我也经常想起你，保罗你们的酒来了，柯林斯先生- 谢谢你，比尔好吧，干杯你成功了，对吧？- 现在是吉特巴舞的旺季我在广播上听过你们乐队的表演，我觉得很棒我听说托斯卡尼尼就要退休了，他本可以来指挥我们讲讲你的事情吧，凯蒂，你过得快乐吗？噢，我也不知道，保罗最近我觉得很累，我已经无欲无求了我不在乎自己在做什么，也不在乎自己在哪里对啊，我明白，一切皆浮云生活是如此的可悲和讽刺，对吧？还是那个道理，你看看自己，一个大明星珠宝、毛皮、豪宅、香奈儿五号你得到了自己梦寐以求的一切可内心深处，你却觉得伤心孤独对吧？保罗，求你别再挖苦我了真相就是这么刺耳，抱歉，凯蒂保罗，我们离开这里好吗？怎么了，凯蒂？没什么，别再问我了，我们走吧好的噢，这里真好，保罗如此清静你想知道实情吗，凯蒂？如果这个实情能让人愉快的话还记得我们第一次见面的场景吗？在绿山的冰淇淋店里？那时候我觉得你很迷人我想逃离这里我想做回冰淇淋店里的那个小姑娘你觉得我做得到吗？别傻了，凯蒂你已经深陷于百老汇，你无法放弃表演事业海伦也不会同意我知道你现在所说的一切都是空谈你不可能离开这里算了吧我们相遇 .. 我们畅谈彼此的经历我们过了一个愉快温情的晚上这就足够了好了，我明天早上还要赶火车呢你要去哪里？- 萨拉托加矿泉城我预定了那里的度假区一整个夏天的表演我们会再见面的，对吧？- 当然我们总会碰面的或许在四、五年后今晚有你相伴，我很快乐，保罗我也喜欢和你在一起，凯蒂好了，时候不早了，我送你回家吧奥克蒙特度假屋保罗·柯林斯及其管弦乐队"晚安""噢，亲爱的""天上的月亮展开了银色的翅膀""天使在上方""注视着你""我总能看见你""你只属于我""你是我的真爱""我永恒的真爱""每当有你相伴时，我的爱人""噢，时光总是无情飞逝""晚安，噢，亲爱的""明天早晨天空又是一片灿烂""在此之前，让我们在梦中相会""晚安，亲爱的""做个好梦，再见""致我的爱人""祝你晚安""致我的爱人""我对你爱得深沉"凯蒂- 嗨，保罗你来这里干什么？我也不知道，我不得不来我不明白走吧，你最好向我解释解释你是怎么脱身的？海伦在哪里？她在纽约你干什么了，给她注射麻醉药了吗？你不用表演吗？我把那些都留在纽约了我还是不明白我想告诉你，保罗我想见到你，我想和你在一起我不想再谈论剧院、表演、经纪人这些事情你总算明白点事理了你没生我的气吧，保罗？- 生气？你这个傻孩子凯蒂你骑过马吗？爬过山吗？你钓过鳟鱼吗？你试过乘坐摩托艇以每小时五十英里的速度过湖吗？不，我从来没试过宝贝接下来我们有很多重要的事情要做了你知道吗，凯蒂，你变得越来越像她了像谁？- 像你自己像冰淇淋店里那个小姑娘你现在就很像她我刚发现一件事情- 什么？你是一个深沉的思想家- 谁，我吗？我是一个乙级思想家你知道吗，我才意识到或许你这些年一直在荒废时光是啊，可我又能怎么做呢？嫁给我啊你有考虑过吗？有啊可我不觉得你有考虑过这个问题让我们冒险一试吧，好吗？保罗，你觉得这真的行得通吗？我们真的能过上彼此想要的生活吗？二十年后我再回答你这个问题可如果你不嫁给我的话，答案就无从知晓了好吧，我决定碰碰运气太好了，我们去换衣服吧嘿，等一下，你还没告诉我你爱我呢我还有很多事情没告诉你呢- 你也没亲过我以后再说，快走吧我妹妹就住在这里，她是凯瑟琳·布莱恩小姐她为我们预订房间了吗？不，她没有预订，她知道你们要过来吗？当然，我昨天在信里说了这就好玩了这一定是你的信了，她还没来取信件呢，她出去了一整天但是我可以让你们入住与她房间相邻的套房谢谢请问我能在哪里找到她呢？我想她应该在游泳池那里，汤米会为你指路的这边请把行李拿到我们的房间去吧，我们能找到游泳池从这扇门出去就到了每次坐火车，我都会觉得很累我讨厌这灿烂的阳光噢，她在那儿呢我让你久等了吗？- 我等你五年了他是我们在纽约遇到的那个男人吧？保罗·柯林斯？对我想起来了，那天他和凯蒂跑出去了我不知道他们居然跑了这么远海伦！我记得你说过他对你并不重要事实就是那样那你为什么这么难过？凯蒂能照顾好自己的别说了，劳拉，你什么都不知道可我开始有点懂了你也爱上他了你一定是疯了！你不需要为此感到难过，也不必觉得丢人，这种事情时常发生我曾经遇见一家五姐妹全都爱上同一个男人的状况呢幸运的是，他爱上了另外五个女孩海伦！- 嗨，凯蒂凯蒂，亲爱的- 劳拉，你好很高兴见到你们，你们什么时候到的？- 就在几分钟前我们要把你带回纽约，我们准备要开始排练了噢，这么快吗？我还以为你们要花好几个星期准备呢你不了解你姐姐，我从来没见过像她这样拼命的人光是坐在那里看着她工作就能让我筋疲力竭了，这会是一部很好的制作制作人海伦·彻纳，你看看这些草图拜托，劳拉她可以待会再看，让我先和她谈谈当然可以，劳拉，我很乐意你知道吗，你们俩是我遇到的唯一一对从不吵架的姐妹这很美好为什么不告诉你和保罗一起在这里？这里有一大堆人呢，我总不需要给你一份名单吧为什么不在信上提及这件事？你在这里待了三周，可你在信上表现得像在单独度假一样你在撒谎，凯蒂，当你对重要的事情不发一言时，你就是在撒谎你为什么不告诉我？我只是想过属于我自己的生活我大概碍你事了吧不是那样的，海伦所以这是你和保罗的计划吗？我在纽约为你辛苦打拼，你却在这里和保罗双宿双栖我求你离他远点，我警告你- 海伦！其他男人我不管，可你绝对不能和保罗在一起你这是在作践自己- 海伦，别说了这是事实，你应该知道，他每周都有一个新欢只是这周轮到你了而已！不要这么说，海伦，我爱他，我要和他结婚结婚？- 对他刚才向我求婚了海伦噢，我想我应该早点告诉你他在这里的我想写信告诉你，可我不知道该怎么向你解释你不想说些什么吗，海伦？你想让我说什么，凯蒂？你起码可以祝我好运吧这些年来，我第一次感到快乐，这对你难道没有一丝意义吗？这当然对我有意义，凯蒂，我只是 ..我需要时间来细想一下我不希望你受到伤害我不想看到你出错，我不希望你后悔这不是一个错误，我很清楚噢，凯蒂，你不觉得你应该再等等吗？凯蒂，这只是一个普通的戒指，可是 ..噢你好，海伦你好，保罗保罗，我已经告诉她我们俩的事情了根据她的表情，我知道她很高兴好吧，既然你已经在这里了，你可以在婚礼上把新娘交给我你觉得怎么样？我对你无话可说，保罗这是凯蒂和我之间的事情这似乎是我和凯蒂的事情，不关其他任何人的事保罗，我 ..- 怎么了？没什么如果她想要嫁给你的话，我也阻止不了你真聪明我只是觉得她应该再等一阵子这样她才可以确定自己的心意你真的非常聪明或许她还没告诉你，她会在劳拉·布里顿的新剧里担纲主演我们马上就要开始排练了这是她演艺事业的关键期，不能出一点错，你不能碍她的事凯蒂我们还是开门见山吧你不能出演那部戏剧你要让她完全放弃这部剧吗？这正是我的意思可是你不知道，为了制作这部剧，我们已经倾尽所有了你为什么不让她出演呢？你对剧院有什么意见吗？我对剧院没意见对于那些在意的人来说，剧院是个好地方对你来说，那是一场肮脏的游戏只要凯蒂和你在一起，她就是游戏的一份子我所做的一切都是为了凯蒂你根本不想看到她事业成功我希望她为自己的事业拼搏，而不是为你做嫁衣裳不，你想让她放弃一切，这就是你想要的凯蒂，你听我说为了出人头地，你已经辛苦拼搏了这么多年而现在他却要你放弃一切，就为了一些不切实际的誓言你并不相信那些誓言，对吧？他突然就变了个人，他充满了理想他想要买个大房子，生上10个孩子你说得对 .. 你是不会明白的这是所有谦逊的平凡人的梦想我觉得这也是凯蒂的追求- 当然你很清楚，保罗那你就必须离开海伦，相信我，这是唯一的方法这就是你想看到的！你想把她从我身边抢走你听到了吗，凯蒂？他不想让你再见到我因为他恨我，他一直都很讨厌我，他会用尽一切方法来伤害我我并不恨你，海伦，事实上，我可怜你你是一朵带刺的玫瑰，我不会让你毁了凯蒂的噢，凯蒂，你不会相信他的话吧？我已经尽力了，我也许犯过很多错误，可我都是为了你啊你不能离我而去，我会失去一切的，我的人生就完了我从未向你索取过任何东西，可我现在真的需要你的帮助为了我，你就出演这部剧吧，我再也不会阻止你做任何事情我无法拒绝她，难道你看不出来这对她很重要吗？我也说过，你的决定对我也很重要，凯蒂保罗，我们不能再等等吗？- 没什么好等的你现在必须作出选择！天哪，我现在还不能离开她她就指着我呢，这是我欠她的我为那10个孩子感到可惜，凯蒂我真的很想要他们保罗！海伦·彻纳制作 凯瑟琳·布莱恩主演《清晨之音》劳拉·布里顿新剧还有15分钟！布莱恩小姐，你是今晚百老汇最美的女主角你也是最聪明的- 你好，凯蒂你也很漂亮，海伦小姐- 谢谢你，埃西你感觉如何，亲爱的？噢，我很好当然了等她登上舞台，听到热烈的掌声，她就不会记得那些烦心事了当然了，亲爱的，你一定能奉献出一场精彩的表演今天的门票已经售罄，大家都说我们会获得很大的成功今晚过后，你会登上世界之巅你真的这样觉得吗？- 我很肯定凯蒂，你还在担心保罗吗？要是我能和他见上几分钟就好了，我得和他说说话可是亲爱的，他甚至没给你写信，他可能已经把你给忘了这也不能怪他他给过我机会，我却选择回到这里宝贝，不要再担心了，你还要表演呢彻纳太太- 是第一幕就要开始了- 我马上就出去埃西，让她躺下休息5分钟- 好的，小姐整个舞台都是你的，宝贝你会度过这个难关的，凯蒂罗兰德- 怎么了？告诉韦伯斯特先生我想见他，我想修改第二幕的一句台词鲍勃，让韦伯斯特先生尽快过来- 好的，先生晚上好- 晚上好我能见一下布莱恩小姐吗？抱歉，先生，表演开始之前你是见不到演员的你能告诉她保罗·柯林斯找她吗？我想她会见我的好吧，我会把你的名字报给她的- 谢谢回答她之前，你要停顿一会儿- 好- 好的你来这里干什么，保罗？我 ..我给凯蒂写了很多电报可没有一张写得好的，所以 ..我想我干脆把所有电报都拿给她看看- 你想得真周到你来得可正是时候我不觉得你应该在这个时候见她为什么？表演几分钟后就要开始了，她很紧张，你就别添乱了噢我 ..我只是有股冲动要见她 .. 我想祝她好运我想让她知道，我会在观众席里为她喝彩你的好意我心领了这件事我们之前就谈好了，对吧？所以你就不要再多生枝节了你说得对这是属于你的夜晚，我可不想搞破坏今晚的主角不是我，而是凯蒂- 不 .. 是你我希望你好好享受今天的演出可你记住你总有一天会尝到苦果的谢谢你的警告，保罗把这些拿给凯蒂，可以吗？跟她说我爱她噢，夫人 .. 可布莱恩小姐想见那位先生噢保罗在哪里？- 他走了，凯蒂走了？可他刚才还在这儿等我呢，他想见我亨利告诉我了，亨利 ..- 我把他打发走了你把他打发走了？- 噢，凯蒂，我以为 ..你也知道我想见他，你怎么可以这么做呢？凯蒂，我觉得你不应该见他- 我自己去找他凯蒂，回来！你不能跑出去！保罗！- 凯蒂，回来！你会被人看见的我不管，保罗！你会着凉的，快进去吧，我求你了放开我！- 快进去吧表演还有五分钟就要开始了，你得准备好- 罗兰德，快帮帮我求你了，布莱恩小姐，快回去吧别碰我！- 凯蒂，控制好你自己你还要表演呢- 我不管你为什么还不承认呢？你就诚实一次吧你想得到他，你一直都想得到他不，凯蒂，不是那样的- 别骗我了，快回答我好吧，我曾经爱上过他因为他会阻碍到我们的事业，所以我就放弃他了你的事业，我们的事业，我不会允许任何人出来碍事的包括保罗在内的任何人- 你在撒谎你还爱着他，你得不到他，所以你也不想让我们俩在一起事情根本不是像你想的那样，我只是不希望他破坏我们俩的关系我不想让他破坏我们辛苦成就的一切我不相信你- 凯蒂，你要去哪里？我要去找保罗，你阻止不了我的- 你疯了吗？有上千个观众在外面等着你呢我不管，让他们回家吧，该干嘛干嘛去凯蒂，你听我说听着 .. 这是我们人生中最重要的一晚我们为之拼搏了这么多年这是你打拼来的梦想之夜，不是我我已经受够了，我讨厌你，讨厌剧院，讨厌所有与之有关的人我厌倦了这个充满争斗、欺骗、谎言和猜疑的地方等等，凯蒂你好像忘了，我才是那个负责斗争的人，不是你你只需接受观众的喝彩，一切对你来说都是唾手可得，因为我一直在为你铺路你是怎么铺的路？你践踏了所有挡你路的人不然我还能怎么办？温柔和诚实管用吗？不！你必须抗争为了获得成功，你得深谋远虑，你必须学会尔虞我诈我倒乐意把这些都讲给观众们听听你去啊，告诉他们，可你必须全盘托出告诉他们我把你从哪里带了出来，和他们分享你在绿山的生活告诉他们你今日所拥有的一切你这些话我都听过了，这从来都不是我想要的这就是你想要的，别假装清高了你又不瞎，你很清楚我一直都是怎么做的我所做的每一件事，你都有份，如果你不喜欢的话，你早就应该告诉我凯蒂我从一开始就不该听你的话我早就该离开你了噢，亲爱的，我不是有意的，忘了我的话吧宝贝，我们不要再吵了彻纳太太，序曲部分已经结束了，你想让我怎么做？拉开帷幕吧，她马上就过去不行，我没法表演- 可是，宝贝，你必须登台我们出去好好表演给他们看- 海伦，你们俩是怎么回事？没事，问题都解决好了天哪，观众开始躁动了- 亲爱的凯蒂，快点换衣服吧让她做好准备，你快点上台吧，观众们都等着呢好的，谢谢你，劳拉，快点，亲爱的来吧，埃西，我们俩一起帮她换衣服- 好的，夫人她准备好了，海伦小姐我做不到，我甚至不记得第一句台词- 不用担心，等你上了台，你自然就会想起来了你会表演得很好的好了，伙计们，各就各位，表演开始了，加油海伦，我做不到，我不能出去- 噢，可是宝贝，你必须上台了开弓没有回头箭，我们不能到现在才来放弃啊恐怕我在见到丽莎之前就得离开了，亲爱的别着急，爱德华，她马上就要回来了不知道她为什么耽搁了这么久记住，你刚刚从一个派对那里回来，你很兴奋，你很快乐我试试看吧- 祝你好运，宝贝大家好- 丽莎，你去哪了？噢，对不起，妈妈，可是我刚刚度过了一段非常愉快的时光你好，丽莎- 爱德华叔叔我们都在等你回来，不过我得说你值得一等啊谢谢我一直在担心你，丽莎，你保证在11点回家的我忘了看时间，我想跳一整夜的舞我很惊讶你居然没那么做- 谁是那个幸运儿呢，亲爱的？他是谁？- 对啊，你的舞伴是谁，丽莎？嗯 ..他叫 ..我想她一定是忘记了他的名字是 ..她忘词了我甚至不知道他的名字我甚至不知道他的名字老实说，我甚至不知道他的名字丽莎，你是说你一整晚都在和一个陌生人跳舞？对，妈妈，这很糟糕吗？- 这很浪漫少女怀春这很危险怎么会呢，维拉阿姨？我觉得你不信任我我为什么要信任你？- 他们都说我很像你好吧，我得道晚安了，再见，亲爱的再见？对啊，爱德华叔叔明天早上就要启程去南美了噢，对，我当然记得了我给你准备了一份礼物一份礼物爱德华叔叔，我给你准备了一份礼物谢谢你，亲爱的- 我现在立刻上楼去拿凯蒂别走，爱德华叔叔，我马上就回来[保罗]"这个世界挤满了杀人犯"[海伦]"别听他的，凯蒂"[保罗]"小心一点，就当是为了阿尔伯特，凯蒂"[海伦]"我一定会让你离开这个鬼地方的"[保罗]"回到我身边吧，凯蒂"[海伦]"你得为自己着想啊，凯蒂"[保罗]"我知道你很忙，我们得赶紧做好计划"[海伦]"你会比任何人都成功"[保罗]"你变得越来越不像原来的凯蒂了，她不是一个好人，宝贝"[保罗]"小心一点，凯蒂，和我一起寻找只属于我们俩的生活吧"[海伦]"你只需要伸出双手"布莱恩小姐！感觉好多了吧，亲爱的？对，谢谢没关系，你会没事的，凯蒂小姐好吧，她怎么样了？她没事了，劳拉我努力试过了，劳拉，我真的做不到我猜外面已经一团糟了吧- 你猜对了我实在听不下去大厅里的流言蜚语了每个人都知道你们俩在小巷里大吵了一架你们还不如直接到时代广场中央吵呢劳拉，我们现在先别谈这件事我们明天再谈吧─ 我对你已经无话可说了你已经把一切都安排得妥妥当当了，不是吗？你每时每刻都清楚自己在做什么她本应该在这场表演结束后给你带来荣耀，还有下一场，下下场表演噢，说这些又有什么用呢？我想我还是去吃点毒药吧好吧，凯蒂我们大概一无所有了吧对不起，海伦噢，你不需要感到抱歉，宝贝不 .. 这都是我的错可我发现了你的潜质，我只是想让你有所成就我用我唯一知道的方式来帮助你我想要是一切能从头来过的话，我还是会这么做我可以帮你换衣服了吗，凯蒂小姐？谢谢，埃西这条裙子很漂亮，对吧？你曾经也想拥有这样的裙子你记得吗，凯蒂？当时我并不知道得到这条裙子需要付出很大的代价我们已经走了这么远我们差点儿就要成功了你恨我，对吧？我再也不想见到你再见，海伦保罗！凯蒂！噢，保罗宝贝，下次你再跌倒我希望我能在你身边扶住你最好是这样我也不想烦扰你，小姐，可是请你大声点好吗？你为什么要跳河？你的亲戚朋友呢？你怎么看？可能是遇上了点麻烦事，她承受不住了吧我想也是这就是有钱人的毛病，他们过得太舒坦了对啊