一直以來人類都對他們的由來感到困惑Seit jeher rätselt der Mensch uber seine Herkunft.以及起源Seine Entstehung.是由上帝創造的Von Gott geschaffen?還是進化的產物Oder ein Produkt der Evolution?如果我們能同時看到昨天和明天Könnten wir das Gestern und das Morgen gleichzeitig sehen,開始和結局den Ursprung und das Ende,在一瞬間瀏覽整個宇宙das ganze Universum in einem Augenblick,那麼我們最終就能找到所有重要問題的答案so werden wir endlich Antworten finden auf die größten aller Fragen.人是什麼 他從哪裏來Was ist der Mensch? Woher kommt er?什麼激勵著他Was treibt ihn an?他的使命是什麼Was ist seine Bestimmung?人們在建築工地發現的那些男孩Die Jungen, die man auf der Baustelle fand...你認為 會不會有人對他做同樣的事Meinst du, einer hat das Gleiche mit ihm gemacht? Oder...關於褲子的事可能我罵他罵得過兇...vielleicht habe ich ihn zu sehr geschimpft wegen der Hose.可能他就是因此跑出去的Vielleicht ist er deswegen weg.你想去哪裏Wo willst du hin?去警察局Zur Polizei.早上好Guten Morgen.多普勒來了 在你的辦公室 他說他兒子失蹤了Doppler ist da. In deinem Buro. Sagt, sein Junge ist verschwunden.可能你是對的 一切還沒結束Vielleicht hattest du recht. Dass es noch nicht alles ist.昨天有個男人來這裏Gestern war ein Mann hier.他說他兒子失蹤了Der hat gesagt, sein Sohn ist verschwunden.他想知道 死亡的孩子中是否有他的兒子Er wollte wissen, ob eines der toten Kinder sein Junge ist.哪個男人Was fur ein Mann?我不知道 但是他問起了多普勒的兒子Ich weiß nicht, aber... Er hat nach Dopplers Jungen gefragt.跟同事們說一下這件事 並發出通告Sag es den Kollegen. Gib eine Fahndung raus.不要跟多普勒說這件事Kein Wort zu Doppler.多普勒先生Herr Doppler.卡恩瓦爾德先生告訴我 您兒子失蹤了Herr Kahnwald hat mir gesagt, dass... dass Ihr Sohn verschwunden sei.嗯 從昨天開始Ja, seit gestern.具體是幾點Und... wann war das genau?我妻子說下午3點左右Meine Frau sagt, gegen 15 Uhr.狄德曼先生 我希望您能找到我兒子Herr Tiedemann. Ich will, dass Sie meinen Jungen finden.不惜一切代價 其它的事我都不在乎Um jeden Preis. Alles andere ist mir gleich.核電站 任何東西Das Kernkraftwerk, alles.但是您要把我的兒子帶回來Aber bringen Sie mir meinen Sohn zuruck.格雷琴Gretchen!格雷琴Gretchen!過來 格雷琴Komm, Gretchen, komm!過來Komm!格雷琴Gretchen!你這個髮型看起來真像詹姆斯·迪恩Du siehst mit deiner Frisur fast so aus wie James Dean.威登的女孩會爭先恐後地追你Die Mädchen in Winden werden dir nachlaufen.你肯定能看到的Wirst schon sehen.你有女朋友嗎Hast du eine Freundin?為什麼你們 離開你們的家鄉Warum seid ihr weg von da, wo ihr herkommt?你們是在逃銀行搶劫犯嗎Seid ihr Bankräuber?-我媽媽想要改變  -你媽媽真漂亮-Meine Mutter wollte eine Veränderung. -Deine Mutter ist sehr schön.我還從沒見過像她那麼優雅的人Ich habe noch nie jemanden gesehen, der so elegant ist.我感覺像是英國女王邀請我一起喝茶Als wäre ich bei der Königin von England zum Tee eingeladen.轉過身Dreh dich mal.你這麼漂亮Du bist schön.女王也會樂意於你的來訪Die Königin wurde sich uber einen Besuch freuen.送給你了Ich schenke es dir.-不要 這樣埃貢不會說什麼嗎  -埃貢能說什麼-Nein, was soll denn Egon dazu sagen? -Was soll er schon sagen?-你們結婚多少年了  -15年-Wie lange wart ihr denn verheiratet?  -15 Jahre.埃貢和我快10歲的時候Egon und ich fast zehn.但是一切都和以前不同了Aber es hat sich alles verändert.他完全變了Also, er hat sich verändert.他在家的時間沒有以前那麼多Er ist nicht mehr so viel zu Hause wie fruher.因為工作Die Arbeit.你老公是做什麼的Was hat denn dein Mann beruflich gemacht?他是牧師Er war Pfarrer.但是他是個毫無信仰的人Aber er war kein Mann von Glauben.你想他嗎Vermisst du ihn sehr?他又不是個好人Er war kein guter Mensch.他死了正好Es ist gut, dass er tot ist.這樣我就自由了Und ich frei.我不能收下這個 我還是摘下來Ich kann das nicht annehmen. Ich ziehe es aus.我祈求上蒼Ich habe zu Gott gebetet.在小孩降生前把孩子弄掉Dass er das Kind wegmacht. Noch bevor es geboren war.孩子落地後 我每天祈禱Und als es da war, habe ich jeden Tag gebetet,不幸的事發生在他身上dass ihm etwas zustößt.因為他可能不是貝恩特的孩子Weil es vielleicht nicht Bernds ist.可能他不是愛的結晶 而是...Weil es vielleicht nicht in Liebe gemacht wurde, sondern...這就是我腦中as ist in meinem Kopf.每天所想的Jeden Tag.我無法逃避這個現實Ich komme nicht davon los.都是我的錯Es ist meine Schuld.我們每個人都有錯Wir sind alle voller Sunde.世上沒有清白之人Den reinen Menschen gibt es nicht.但是不管我們做什麼Aber egal, was wir tun,都是聽天由命wir fallen niemals tiefer als in Gottes Hand.如果不是天決定Und wenn es nicht Gottes Hand ist?而是惡魔呢Wenn es die Hand des Teufels ist?上蒼把我帶到你這裏 不是這樣的嗎Gott hat mich zu Ihnen gefuhrt. Ist es nicht so?世間的邂逅絕非偶然Wir begegnen anderen Menschen nicht aus Zufall.我們感動其他人 同時被其他人感動Wir beruhren die Leben der anderen. Und werden beruhrt.最後上蒼決定我們真正的命運Und werden so mit Gottes Hand geleitet zu unserer wahren Bestimmung.讓我們祈禱吧Wir wollen beten.我雖然行過死蔭的幽谷Und ob ich schon wanderte im finsteren Tal,也不怕遭害so furchte ich kein Ungluck.因為你與我同在Denn du bist bei mir.你的杖 你的竿 都安慰我Dein Stecken und Stab trösten mich.在我敵人面前 你為我擺設筵席Du bereitest vor mir einen Tisch im Angesicht meiner Feinde.你用油膏了我的頭 使我的福杯滿溢Du salbest mein Haupt mit Öl und schenkest mir voll ein.我一生一世必有恩惠慈愛隨著我Gutes und Barmherzigkeit werden mir folgen mein Leben lang.我且要住在耶和華的殿中 直到永遠Und ich werde bleiben im Hause des Herrn immerdar."站住Stehen bleiben!站住Stehen bleiben!警察Polizei!站住Halt!站住Stehen bleiben!站住 警察Halt! Polizei!站住Stehen bleiben!把手舉起來Hände hoch!你對建築工地的兩個男孩做了什麼Was haben Sie mit den beiden Jungen auf der Baustelle gemacht?黑爾格在哪裏 也是你幹的吧Wo ist Helge? Das waren auch Sie!兩個男孩 不可能啊Die beiden Jungs? Das kann nicht sein.他們不可能死的 我改變了這一切Die durfen da gar nicht sein. Ich hab's geändert.你改變了什麼Was haben Sie geändert?時間的進程 黑爾格已經死了Den Lauf der Zeit. Helge ist tot.他不可能再殺人的Er wird nie wieder töten können.你瘋了Du bist ein Wahnsinniger.快 轉過身Los, dreh dich um.轉過去Dreh dich um!跪下Runter! Auf die Knie.我確實改變了Ich hab's doch geändert.-起來  -我確實改變了這一切-Komm hoch!  -Ich hab's doch geändert.滾開Zisch weiter.我只想知道 烏爾裏希還在坐牢嗎Ich wollte nur wissen: Ist Ulrich noch im Gefängnis?今天他們要放他出獄Heute mussen sie ihn rauslassen.狄德曼說了 是誰說的嗎Hat... Hat der Tiedemann gesagt, wer es erzählt hat?還有... 你和烏爾裏希怎麼樣了Und... du und Ulrich?我和他有什麼事Was soll sein?如果你們兩個繼續見面的話 你媽媽肯定會瘋的Deine Mutter dreht bestimmt durch, wenn ihr euch weiter seht.我不在乎Das ist mir egal.沒有人能阻攔我們兩個 你懂嗎 這就是愛Niemand stellt sich zwischen uns. Das ist Liebe, weißt du?比恨更強大 然而你無法理解Die ist stärker als Hass. Aber davon verstehst du noch nichts.要是讓我知道是誰說的...Wenn ich rausfinde, wer das erzählt hat...他就死定了Ich mach den fertig.可能... 可能是瑞金娜Vielleicht... Vielleicht war's Regina.我意思是 狄德曼是她爺爺Ich mein, der Tiedemann ist ja ihr Großvater.再見Man sieht sich.我當警察有40年了Ich bin seit uber 40 Jahren Polizist.你的臉Dein Gesicht.你的眼神 我知道這種眼神Dein Blick. Ich kenne den Blick.我知道 你藏了什麼東西Ich weiß, dass du Dreck am Stecken hast.你有某種東西 和所有案件有關聯Dass du mit alldem was zu tun hast.我骨子裏能感受到這點Das hab ich im Blut.可能是癌癥啊Vielleicht ist es auch Krebs.不信你搜啊Sollten Sie mal checken lassen.離我家人遠遠的Halte dich von unserer Familie fern.我一定要讓你不再插手馬德思的案子Und ich sorge dafur, dass du von Mads' Fall abgezogen wirst.格雷琴Gretchen?我不敢想像你坐牢的這段日子Ich fasse nicht, dass du im Knast warst.簡直太難熬了Das ist so hart.-為什麼狄德曼總是盯上你  -他認為 我是個反基督徒-Warum hat Tiedemann dich auf dem Kieker?  -Er denkt, ich bin der Antichrist.嘿 狄德曼 傻逼四眼妹Hey, Tiedemann! Scheiß-Brillenschlange!我知道你做了什麼 有必要整個夏天都報復我嗎Ich weiß, was du gemacht hast. Soll das Rache sein fur den Sommer?那只是一個遊戲 我們真不該讓你在那裏亂逛Das war ein Spiel. Wir hätten dich nicht da hängen lassen.誰知道 你怎麼這麼脆弱Und wer konnte wissen, dass du so eine Mimose bist?我得走了Ich muss jetzt los.看我的眼睛 我媽干的 為什麼Siehst du das hier? Hab ich von meiner Mutter. Und warum?-都是你他媽的給你爺爺告密  -我沒有-Weil du deinem Opa Scheiße erzählt hast!  -Hab ich nicht.強姦 你腦中就不能想點好事Vergewaltigung? Fällt dir nichts Besseres ein?行了 卡特琳娜Komm, Katharina.你腦子真是有坑Du bist so krank.-你想去哪裏  -喂 住手-Na, wo willst du hin?  -Hey! Stopp!-快滾 跟你沒關係  -我說了 住手-Verpiss dich. Das geht dich nichts an.  -Ich habe gesagt. Hört auf!我跟你說了快滾Du sollst dich verpissen.向她道歉Entschuldigt euch.我說了你們應該道歉Ihr sollt euch entschuldigen!我怎麼知道是不是真槍Woher weiß ich, dass die echt ist?你們兩個快點從這裏滾Ihr zwei haut jetzt ganz schnell ab von hier.如果你們再傷害她 你們小命就不保了Und wenn ihr ihr noch einmal wehtut, mach ich euch fertig.沒事了Alles ist okay.謝謝Danke.你在流血Du blutest ja.-沒那麼嚴重  -你得去看醫生-Halb so schlimm.  -Du musst zu einem Arzt.我家有繃帶Zu Hause ist Verbandszeug.我媽不在家 我會包紮Meine Mutter ist nicht da. Ich kann das machen.你叫什麼Wie heißt du?亞歷山大Aleksander.我想知道 在夏天都發生了什麼Ich will wissen, was im Sommer passiert ist.我已經跟你說了 一個故障Das habe ich dir bereits erzählt. Ein Störfall.-容積控制系統裏的故障  -不止這個吧-Im Volumenkontrollsystem.  -Das reicht mir nicht.化學進料系統接線處被腐蝕了Die Anschlusse zum chemikalischen Einspeisesystem waren korrodiert.在某根管子裏肯定收集了氫氣In einem der Rohre musste sich etwas Wasserstoffgas angesammelt haben.轟Bum!這不是預防措施 所以換了管子Das war keine Vorsichtsmaßnahme. Darum der Rohrwechsel.是我們做的 報道裏是這麼說的Es ist das, was wir daraus machen. Und das, was in den Berichten steht.真是不幸中的萬幸Wir hatten Gluck im Ungluck.只有微不足道的放射性物質洩漏Es ist nur eine geringe radioaktive Menge ausgetreten.我們把整片土鏟掉 把所有東西藏在安全的地方Wir haben den gesamten Boden abgetragen und alles in sichere Verwahrung gebracht.安全的地方指的是Das nennst du sicher?這個倉庫的安全性不亞於任何一個官方臨時倉庫Das Lager ist so sicher wie jedes andere offizielle Zwischenlager.-誰知道這件事  -這個是在夜班操作的-Wer weiß davon?  -Es ist in der Nachtschicht passiert.值班主管 一些員工 黑爾格Der Schichtleiter, ein paar Mitarbeiter, Helge.沒有人會說的 每個人都拿到一筆很高的封口費Keiner wird reden. Alle haben eine ordentliche Zulage bekommen.不要小題大做Also mach es nicht größer, als es ist.在晚上...In der Nacht...還有別的事嗎 還發生什麼事了嗎War da noch mehr? Ist da... noch was passiert?什麼奇怪的事Irgendwas Komisches?跟洞穴有關 任何事Mit der Höhle... irgendwas...-因爆炸可能引起的...  -還應該發生點什麼事嗎-Durch die Explosion vielleicht...  -Was soll denn da noch passiert sein?你相信漢尼拔是騎著大象穿過阿爾卑斯山的嗎Glaubst du, Hannibal ist mit Elefanten uber die Alpen marschiert?不是事實 只是故事Es gibt keine Wahrheit, nur Geschichten.這個城市的故事掌握在你手上Und die Geschichte dieser Stadt liegt jetzt in deinen Händen.我們的核電站還不安全嗎Ist unser AKW sicher?切爾諾貝利發生的事難道會發生在我們這嗎Kann so etwas wie Tschernobyl bei uns passieren?你決定你想講的故事Du entscheidest, welche Geschichte du erzählen willst.黑爾格Helge?黑爾格Helge!亞歷山大·科勒Aleksander Köhler.1965年1月21日出生Geboren am 21.1.1965.嗯Hm?有一位年輕人 他說是您女兒的朋友Ein junger Mann ist hier. Er sagt, er ist ein Freund Ihrer Tochter.-她朋友  -沒錯-Ein Freund? -Ja.如果我沒理解錯的話 他要找份工作Er sucht Arbeit, wenn ich das richtig verstanden habe.可以啊Ja...我是亞歷山大Ich bin Aleksander.您就是我女兒的一位朋友Sie sind also ein Freund meiner Tochter.我還一直一位 她對男生的事不關心啊Und ich dachte immer, sie macht sich nichts aus Jungs.我剛來到這個小鎮 想找份工作Ich bin neu hier. Suche Arbeit.瑞金娜說 您或許能幫我Regina sagt, Sie könnten mir helfen.-您受過培訓嗎  -我幹過修理工-Haben Sie eine Ausbildung?  -Als Schlosser.我能吃苦耐勞 我學習能力強Ich kann arbeiten, hart. Ich lerne schnell.您不是這裏的人嗎Sie sind nicht von hier.我只想要有個機會Ich will nur eine Chance.抱歉 目前我們不需要新人Tut mir leid. Im Moment brauchen wir keine neuen Leute.但可能很快要 怎麼聯繫您呢Aber vielleicht bald. Wie kann ich Sie erreichen?我明天會再過來的Na, ich komme einfach morgen wieder vorbei.為什麼它不起作用Warum funktioniert es nicht?能運作的 耐心點Das wird es. Geduld.你認為愛因斯坦會這麼快放棄嗎Meinst du, Einstein hätte sofort aufgegeben?先驅都矢志不渝地堅持著Pioniere folgen beharrlich ihrem Weg.要堅信 就算任何人都懷疑Sie glauben trotz aller Widrigkeiten, obwohl niemand sonst glaubt.我不想再幹這個了Ich will das nicht mehr.為什麼上帝會想要這樣Warum wurde Gott all das hier wollen, hm?是的Ja.為什麼上帝會想要這樣Warum wurde Gott all das hier wollen?像你一樣見過地獄的人 就再也無法忘卻Wer wie du in die Hölle geblickt hat, wird sie nicht mehr los.那將成為你的一部分Sie wird zu einem Teil von dir.你的救世主耶穌的旨意Und die Idee von Jesus, deinem Retter,將成為你依靠的一線希望wird zu einem Faden Hoffnung, an den du dich klammerst.像我們瞭解黑暗的人 都渴望光明Wir, die wir die Dunkelheit kennen, sehnen uns nach dem Licht.但是不存在上帝Es gibt keinen Gott.上帝沒有創造這個洞 上帝沒有計劃Gott hat dieses Loch nicht erschaffen. Gott hat keinen Plan.根本沒有什麼計劃Es gibt uberhaupt gar keinen Plan.外面只有混亂Da draußen ist nur Chaos.痛苦Schmerz.和混亂Und Chaos.人真是齷齪Der Mensch ist schlecht.下流 卑鄙Niederträchtig. Böse.生活是螺旋上升的痛苦Das Leben eine einzige Spirale von Verletzungen.這個世界注定滅亡Und die Welt dazu verdammt, unterzugehen.但是這裏...Aber das hier...是我們的方舟Das ist unsere Arche.我是諾亞Und ich bin Noah.如果我們能控制這種能量 我們將改變一切Wenn wir diese Energie zähmen, verändern wir alles.那麼我們就決定世界的命運 讓它遠離邪惡Dann bestimmen wir das Schicksal der Welt, fernab von allem Bösen.和痛苦Jedem Schmerz.我們將創造一台時光機...Wir erschaffen eine Zeitmaschine...重新排列所有的一切 開始和結局...die alles neu sortiert, den Anfang und das Ende.夏洛特 問題不在於誰綁架了孩子 而是什麼時候Charlotte. Die Frage ist nicht, wer die Kinder entfuhrt hat, sondern wann.我是對的 黑爾格·多普勒Ich hatte recht. Helge Doppler.但是不是現在 而是1986年Aber nicht jetzt, sondern 1986.聽到後馬上給我回話Ruf sofort zuruck, wenn du das abhörst.-烏爾裏希在哪裏  -我還以為他和你在一起-Wo ist Ulrich?  -Ich dachte, der ist bei dir.我打了他電話 但是他手機關機了Ich habe ihn angerufen, aber sein Handy ist aus.-他昨天也不在這裏嗎  -你不知道嗎-War er gestern auch nicht hier?  -Weißt du es nicht?-我知道什麼  -他被停工了-Was weiß ich?  -Er ist suspendiert.我認為他和你們在一起更好Ich dachte, das ist besser so, dass er bei euch ist.他跟我們在一起會更好嗎Das ist besser so, dass er bei uns ist?你以為我們在家裏牽著小手嗎Du glaubst, dass wir zu Hause Händchen halten?我真是個傻瓜War ich bescheuert!我們的孩子失蹤了 他正好可以操那個婊子Unser Kind ist weg, und er fickt diese Fotze.不 這樣不會更好Nein, es ist nicht besser so!我得走了Ich muss los.這裏Hier.你從哪裏得到的Woher hast du die?我在橋下發現的Hab ich unter der Brucke gefunden.不能因為我們做愛 你就必須知道我所有的事Nur weil wir ficken, musst du nicht alles uber mich wissen.我不會傷害你的 好嗎Ich will dir nicht wehtun, okay?我想知道 你是誰Ich will wissen, wer du bist.你到底是誰Wer du wirklich bist.今天不行 好嗎Nicht heute, okay?嘿 是我Mann, ich bin's.現在快回我電話Jetzt meld dich doch mal!弗蘭西斯卡Franziska?瑪爾塔Martha.為什麼我們都有這麼多的秘密Warum haben wir alle Geheimnisse voreinander?有些秘密只想自己保守Manches will man eben fur sich behalten.-卡特琳娜 真是稀客  -他在哪裏-Katharina! So eine uberraschung.  -Wo ist er?誰Wer?你還要裝傻嗎 烏爾裏希Jetzt tu doch nicht so blöd! Ulrich!他在這裏嗎Ist er hier?不在 為什麼他要在這裏Nein. Warum sollte er hier sein?你這個騙人的臭婊子Du verlogenes Stuck Scheiße!你們多久了Wie lang geht das schon, hm?一個月 半年Einen Monat? Ein halbes Jahr?還是更久Oder länger?我...Ich...-我...  -我 我 我 我-Ich...  -Ich! Ich! Ich! Ich!我不知道我兒子在哪 也不知道老公在哪Ich weiß nicht, wo mein Kind ist! Und ich weiß auch nicht, wo mein Mann ist.我的男人 你懂嗎Mein Mann! Verstehst du?你們在這裏做愛的是吧Habt ihr hier gefickt, ja?還是這裏Oder hier?這裏Hier?還是在我家裏 我床上Oder bei mir zu Hause? In meinem Bett?他不在這裏Er ist nicht hier.這樣很好玩嗎Macht dir das Spaß?是嗎Ja?破壞別人的生活能激起你的性慾嗎Geilt dich das auf? Das Leben von anderen zu zerstören?我和我孩子的生活Mein Leben und das meiner Kinder?他插你這麼平的屁股的時候 你覺得怎麼樣Hast du ihm deshalb deinen mickrigen Arsch entgegengestreckt?都結束了Es ist vorbei.都結束了Es ist vorbei.我結束這段感情的Ich habe es beendet.我從來沒想要這樣Ich wollte das alles nie.但是...Aber...他不放棄Er hat nicht lockergelassen.你知道他是怎樣的人Du weißt ja, wie er sein kann.他想離開你Er wollte dich verlassen.我告訴他 這太瘋狂了Ich hab ihm gesagt, dass das verruckt ist.他說他不再愛你了Er sagte, er liebt dich nicht mehr.他愛的... 是我Dass er... mich liebt.但是我想要你知道現在都結束了 卡特琳娜Aber ich will, dass du weißt, dass es vorbei ist. Katharina都結束了Es ist vorbei.我能幫您嗎Kann ich Ihnen helfen?你一定是巴特斯 我是克勞迪婭 你外婆Du musst Bartosz sein. Ich bin Claudia, deine Großmutter.你媽媽在家嗎Ist deine Mutter da?她說過在我出生前你已經死了Sie hat gesagt, du bist vor meiner Geburt gestorben.她肯定跟你講了很多關於我的事Sie hat dir sicher viele Geschichten uber mich erzählt.只有一部分是真事Nur einige davon sind wahr.這裏跟以前大不相同 側邊的屋子沒有了Es sieht ganz anders aus als fruher. Den Anbau gab es nicht.為什麼媽媽跟我說你死了呢Warum hat Mama mir gesagt, dass du tot bist?在你媽媽看來我肯定死了Fur deine Mama bin ich das sicher auch.我不是一個很好的母親|Ich war keine sonderlich gute Mutter.你有很多地方像你的父母Du hast viel von den beiden.你的眼睛Deine Augen.你的下巴Dein Kinn.你很像你的父母Du siehst deinen Eltern sehr ähnlich.如果你沒死的話...Wenn du nicht tot bist......這些年你都在哪裏...wo warst du all die Jahre?說來話長Das ist eine lange Geschichte.-有機會的時候再跟你說  -瑞金娜回來得晚-Vielleicht erzähle ich sie dir mal.  -Regina kommt spät.-那你是等下去還是...  -今天就不了-Also... willst du warten, oder...  -Heute nicht.我還有事要處理Ich muss noch was erledigen.我希望你能給她這個 你會幫我做的吧Ich möchte, dass du ihr das gibst. Machst du das fur mich?這是以前Das war noch davor.在那個夏天之前 之後所有的事都因為那個夏天Vor dem Sommer und allem, was danach kam.我當時做了很多錯事Ich habe sehr viel falsch gemacht damals.相信我 如果能夠時光倒流Glaub mir, wenn ich die Zeit zuruckdrehen könnte...我就會做一些不同的事Ich wurde vieles anders machen.嗯 很舒服Ja, das tut gut.很舒服Das tut gut.等一下Kleinen Moment.你還認得這個嗎Erkennst du sie wieder?我不斷地問我自己 為什麼要把它保留下來Ich habe mich immer gefragt, warum ich sie aufbewahrt habe.但所有事情都有它的時間點Aber alles hat seine Zeit.別擔心 東西都安全地保存著Keine Sorge. Der Inhalt ist in sicherer Verwahrung.你想要什麼Was willst du?為什麼一些人無所不有 而一些人一無所有Warum haben manche Menschen alles und manche nichts?為什麼你和瑞金娜有一間漂亮的房子Warum sitzt ihr in eurem hubschen Haus,而我卻連電費都交不起und ich kann die Stromrechnung nicht zahlen?為什麼有些人好命Warum ist fur die einen alles Gute vorbestimmt,而有些人苦命呢und fur die anderen nicht?-你要錢嗎  -我不要錢-Willst du Geld?  -Ich will kein Geld.我希望你能幫我一個忙Ich will, dass du mir einen Gefallen tust.我希望你能毀掉烏爾裏希Ich will, dass du Ulrich fertigmachst.我希望他失去一切Ich will, dass er alles verliert.一無所有Alles.我要怎麼做呢 你有什麼點子嗎Wie soll ich das machen? Was stellst du dir vor?你想怎麼做都隨你的便Ist mir völlig egal, wie du es machst.只要把他毀掉就好Mach ihn einfach fertig.鮑裏斯·尼瓦爾德Boris Niewald.有意思的名字 我認為它更適合你Interessanter Name. Ich finde, er passt viel besser zu dir.哈嘍Hallo.哈嘍Hallo.-我得走了  -你要走了嗎-Ich muss los.  -Du musst los?你能告訴我發生什麼了嗎Kannst du mir mal sagen, was das soll?這些天來我一直嘗試聯繫你 而你連個信息都不回Ich versuche es seit Tagen, und du schreibst nicht mal zuruck!排練過後發生什麼了嗎Was war das nach der Probe?你就是在玩我Du machst einfach so mit mir rum.你是不是覺得我很軟弱 你可以從我這裏得到一切Denkst dir, die Alte ist eh labil, da hol ich mir, was ich kriegen kann?天啊 你說話啊Mann, jetzt sag doch mal was!是一個錯誤Das war falsch.-什麼是一個錯誤  -我們之間-Was war falsch?  -Das zwischen uns.根本就是一個錯誤Das war nicht richtig.因為巴特斯嗎Wegen Bartosz?不 不是因為巴特斯Nein, nicht wegen Bartosz.因為我們Wegen uns.那個...Das...我們不合適 好嗎Wir passen einfach nicht. Okay?我們不合適嗎Wir passen einfach nicht?嗯 我們不合適Ja. Wir passen einfach nicht.所有一切都是錯誤Das alles ist falsch.我們就是個錯誤Wir sind falsch.這也是錯的嗎Das hier ist falsch, ja?對不起Es tut mir leid.我希望你能幫我個忙Ich möchte, dass du mir einen Gefallen tust.我需要烏爾裏希·尼爾森的資料Ich brauche Informationen uber Ulrich Nielsen.-所有可能有用的東西  -好的-Alles, was nutzlich sein könnte.  -Okay.-那貨車怎麼處理  -過一段時間-Und was machen wir mit dem Lkw?  -In ein paar Tagen.等風聲平息了Wenn alles ruhiger geworden ist.我們把桶子都帶回去Dann bringen wir die Fässer zuruck.您說得對Sie hatten recht.一切正如您預言的那樣發生了Alles ist so eingetreten, wie Sie es vorhergesagt haben.你考慮過我的建議嗎Hast du uber mein Angebot nachgedacht?嗯Ja.我有份工作給你 但有個條件Ich habe Arbeit fur dich. Aber unter einer Bedingung.你不能告訴別人這件事Du darfst nicht druber sprechen.跟任何人都不能Mit niemandem.我什麼時候開始上班Wann fange ich an?口交一次50歐 在胯下你能感受到我的溫暖Einmal blasen, 50 Euro! Kannst mir auch zwischen die Beine fassen!好吧 當我沒說 你根本不知道你錯過了什麼Na, dann eben nicht. Hast keine Ahnung, was du verpasst.我能幫您嗎Kann ich Ihnen helfen?我這裏關門了Ich habe schon geschlossen.我認為 我有能讓您感興趣的東西Ich glaube, ich habe etwas, das Sie interessieren könnte.我希望您幫我建造這個Ich möchte, dass Sie mir das bauen.這是... 這是什麼Was... soll das sein?它能讓時間的進程變直Sagen wir, es ist etwas, das den Lauf der Zeit geraderucken wird.