請注意路邊僅供臨時上下車禁止停車、等待或減速…請各位乘客注意應該加派人手，我會趕不上飛機的我空等一個多小時了不好意思不好意思，我不是搭頭等艙　　- 好的我要搭機前往丹佛，40分鐘後起飛可以在這裡辦登機嗎？我沒有托運行李妳不會遲到的，班機取消了請到那邊的客服處他們會協助妳的，真是遺憾我已經說過了最快要等到明天早上才能飛這樣不行，我是外科醫生我明天得趕到巴爾的摩替病人緊急開刀他是個10歲男孩馬克，如果真的沒辦法我會從機場直接過去艾瑪可以帶著婚紗跟我會合讓我在計程車上換裝我媽也在嗎？天啊我會到的親愛的，我一定會到的，好嗎？我先去把這事解決，好，拜拜要我今晚飛哪裡都行，只要明早能到你可以幫忙嗎？恐怕今晚已經沒有班機因為暴風雨…　　- 你剛剛說過了所以我建議你…我需要趕到丹佛轉搭紅眼班機趁旅館還沒爆滿趕緊去拿住宿券好對，等等，不，是我可以借枝筆嗎？好先生？不好意思抱歉，我無意間聽到我們應該遇到了同樣的問題我想在天黑前抵達丹佛好轉搭紅眼班機前往紐約我查過了，出租車都沒了他告訴我班機取消了…我知道，我有個點子貴姓大名？艾莉克絲馬丁你呢？班有人嗎？（藍湖包機公司）有人嗎？華特？就是我艾莉克絲，我們通過電話是的，妳好是　　- 什麼事這麼趕？我明天要結婚，所以…那可不能錯過，是吧？恭喜了不，不是我們　　- 我們不是情侶我們才剛認識　　- 對跑道上有一架雙引擎飛機能載兩個人八百元成交別擔心，牠很親人的是嗎？我馬上就好，你先陪陪狗我準備好牠會讓你知道的嘿我們該先查好丹佛的班機時間午夜起飛5點45分抵達甘迺迪國際機場我已經訂好兩張票，機位剩不多了真的嗎？　　- 對謝謝飛行計畫提交了嗎？沒必要，天還沒黑，我可以目視飛行暴風雨怎麼辦？我們會繞過去的　　- 你確定嗎？我曾飛過F5戰鬥機到越南除非有人開槍掃射，不然一定飛得到你怎麼會來愛達荷？醫學研討會你住在紐約？巴爾的摩但你來自英國，對吧？倫敦我的妻子是美國人那裡就是猶因塔高地荒原每年降雪量超過18公尺無邊無際的大自然景色乖，別叫，對了，我曾派駐倫敦附近麥登荷第48戰鬥機聯隊是嗎？　　- 是的我在那裡覓得真愛真的嗎？太浪漫了她現在在哪？誰知道那是50年前的事了你們沒結婚？她當時已經是人妻了反正我是不婚族我不想錯過好東西妳最好繫上安全帶那是什麼？糖果傳奇我得讓杏仁核保持忙碌那叫做爬蟲類大腦，是專門…我知道杏仁核是什麼妳怎麼會來愛達荷？拍攝光頭黨我替《衛報》報導新納粹妳是記者？對難怪妳會問東問西別偷吃食物，小伙子華特，你有看到嗎？一定是暴風雲飄過來了鹽湖城航路管制中心鹽湖城航路管制中心這裡是雙子星09…W9正確詢答機代碼011華特？1華特？靠華特詢答機代碼0…020我無法…　　- 華特怎麼了？　　- 你的手怎麼了？我想他中風了天啊，他沒事吧？看著我，華特，眼睛看我靠！天啊！靠！天啊，怎麼辦？華特？拿起無線電這裡是雙子星0…天啊，我的老天爺！好了，華特　　- 靠！好，抓好　　- 天啊靠！狗狗！靠，天啊！繫上安全帶雙手抱頭！　　- 好！雙手…往後靠！往後靠！艾莉克絲，艾莉克絲嘿！艾莉克絲很好，妳沒死靠很好，你還活著（無訊號）嘿！哈囉！有人嗎？有人嗎？一路好走嘿嘿，艾莉克絲，艾莉克絲？嘿，好了，艾莉克絲馬克？　　- 妳能看著我嗎？離家…　　- 很好謝天謝地　　- 馬克，他在哪？謝天謝地我要手機！妳要手機，艾莉克絲？艾莉克絲，妳的手機摔爛了我的手機沒訊號我們被困在高山上，但我們還活著我的腿！坐起身來，我給妳水喝你是誰？我是誰？　　- 你是誰？很好，我是班很好什麼？我的背包裡有止痛藥對我幫妳換褲子的時候發現的你沒事吧？一些瘀傷和劃傷，肋骨斷了幾處我很幸運沒事機師呢？我昨天把他埋了他沒有提交飛行計畫對，但他有用無線電聯繫地面過多久了？36小時手冊中有提到信標對，那在機尾，天知道掉去哪了天啊，馬克不知道我在哪他會發瘋的好了一定會有人來救我們的只要能融雪，我們就有水喝這裡有四袋杏仁果幾條糖果棒吃到一半的三明治跟幾塊餅乾應該夠撐到有人來救我們是哪種餅乾？什麼？我在開玩笑天啊有飛機有飛機，快拿信號彈，快點！艾莉克絲，把信號槍給我　　- 在這裡！拿去！不行，等等，那是空的！班！　　- 我要信號彈快點！嘿！在這裡，底下這裡！他們聽不到的　　- 我知道！但還是要喊啊好吧我們要記住黃金三原則我們可以三週不進食，三天不喝水什麼？　　- 三分鐘不呼吸讓我幫忙妳想幫忙？這樣吧別用那條腿這樣幫得上妳，也絕對幫得上我好嗎？能燒的東西都好給你這是妳拍的？對拍得真好（艾莉克絲馬丁與馬克羅伯森敬邀蒞臨婚禮）很遺憾妳趕不上婚禮我一直想著他不知我是死是活妳有告訴他妳要包機吧？沒有我打算到丹佛再打給他，讓他覺得我很能幹，現在我早該到了就算我得在婚禮上…就像《畢業生》裡的達斯汀霍夫曼一樣用跑的會有人來找我們的你有打電話是打給老婆吧？不是你誰都沒打嗎？達斯汀霍夫曼在《畢業生》裡…是想阻止婚禮什麼？他敲打著窗戶"伊蓮"！對，我想起來了什麼事？我要尿尿什麼？　　- 我要尿尿要幫妳脫褲子嗎？不用了我需要幫忙屁股抬起來謝謝，我可以了謝謝好了班看起來很健康那就好妳做什麼？已經三天了我們只剩幾顆杏仁果我們該上路了我們留在這裡比較好，知道嗎？妳的腿走不遠的我才不要留在這裡，走吧好吧艾莉克絲，別動了！那就你去我不能去！沒有我妳活不了的我還是要你去妳乖乖坐好到底有多難？艾莉克絲，好吧那邊有一處峰頂我爬上去看看有沒有路，好嗎？好好等等帶著這個你可以用遠鏡頭這樣看得比較遠嘿你不回來也沒關係什麼？是我拖你下水的所以…我能理解艾莉克絲，如果我想離開…三天前我早就走了太好了我看起來怎麼樣？別看了我不吃，你也別想吃靠好了來瞧瞧她真漂亮別這樣看我日期，七月七日，內視鏡輔助管理班，意外吧！不敢相信你居然沒把錄音筆隨身帶著真不像你我知道你喜歡掌控一切也許這麼說並不公平我已經說過了，但我希望你永遠記住很高興我們一起走過這段時間…不論情況變得多糟糕班？班？班？班！好了，別叫了天啊！天啊！天啊，那是什麼鬼東西？那是什麼？那是什麼？天啊天啊靠！不行，別叫！別叫了！別叫了！嘿！回來回來啊天啊！天啊！天啊艾莉克絲？嘿怎麼了？　　- 是美洲獅你能救牠嗎？天啊好了，乖冷靜點，沒事的妳沒事吧？　　- 我沒事牠怎麼進來的？牠沒進來我拿了信號彈　　- 信號彈？對　　- 好這小子差點掛了　　- 等等妳真的用信號彈射美洲獅？　　- 對你有檢查手機嗎？沒訊號你老婆叫什麼名字？莎拉希望我有機會認識她她一定擔心死你了天啊你有小孩嗎？沒有別吃太快，妳會胃痛的剛剛真的很驚險這應該夠我們吃十天左右…這樣很好，因為我們被困住了我原本在想…如果我們能走到夠低的地方…也許就能收到手機訊號不行別管手機了，根本沒訊號我想救援隊應該…他們還沒找到我們對，但我們離開他們就更找不到了他們會專心找信標的天啊，班這是有既定程序的，艾莉克絲對，但既定程序老是失敗他們還沒找到我們我們一定得離開你想等，我也等了艾莉克絲，老實說，這太危險了我差點從峭壁上摔下去差那麼一點就死了待在這裡才安全，離開的話…我不想因為你害怕冒險而死在這裡我不想因為妳魯莽又自私摔下山谷什麼？妳知道嗎？妳說得沒錯的確是妳拖我下水的我只是想客氣一點等等，才不是　　- 我只是想幫忙！我想幫你等等，妳根本不是想幫我我現在早該結婚了你有想過這點嗎？妳在乎的是婚禮？天啊，可憐的馬克那我的病患呢？妳有想到這點嗎？妳有想到我的病患嗎？別把妳的問題賴在我頭上…要不是有我，妳早就死了算妳運氣好不像我，得跟妳困在一起妳不在的話，我的存活機率高多了好了我們走反正他可能會把你吃了我們會有發現的，繼續走就是了艾莉克絲！（班，如果成功下山，我會派人救援我無法坐以待斃）（祝好運，艾莉克絲上註：我把狗帶走了）好了嘿笑一個（求救）別放棄別放棄艾莉克絲！艾莉克絲！妳該跟我道別的我必須試試試試我的辦法真高興我找到妳了真高興我找到妳了我也是所以…我們要回去嗎？不，我們走不到的我們得往下走到林木線我們繼續走　　- 好好說點什麼吧什麼？說說妳的婚禮我的婚禮？對你沒聽說嗎？我錯過了是的我無法說話，換你來說告訴我，你是什麼醫生？我是神經外科醫生是嗎？大腦，為什麼選擇大腦？這是個重大的責任要切開病患的大腦那裡掌管著人的感知智力情緒那心臟呢？心臟不過是一堆肌肉而已乖狗狗我們到林木線了找個遮蔽處吧很好這裡有東西這山洞可以用來吧好了來吧我知道天啊，好冷挺腫的有比較好了嗎？有，看起來好一點了來瞧瞧妳的繃帶　　- 好情況還不錯你知道怎樣會很好笑嗎？如果你是冒牌醫生那有什麼好笑？你裝模作樣只為了看我漂亮的內褲才沒這麼漂亮好了謝謝你不客氣你的手套呢？天啊靠，你好冰來吧好了有好一點嗎？我該向妳道歉我找到信標了我有看到已經摔爛了你來找我的時候並不知道，對吧？我們應該待在一起我是說…共進退對這樣我們最有機會能活下去我知道，對不起天啊，我對一切感到抱歉我這麼說是怕妳把我獨自留在山上我也是你不會吃掉我吧，小子？艾莉克絲妳剛剛在說夢話我忘記說我愛你了對誰說？我沒跟馬克說我愛你我們在機場通電話的時候我們掛電話前都會說我愛你他知道的一定的謝謝我去四處走走要喝咖啡嗎？我什麼都看不到再低一點什麼都有可能可能只是冰層上反射的陽光或是人造道路不過我們該去瞧瞧食物只剩下三天份我來幫妳可以請教一件事嗎？你結婚多久了？為什麼要問這個？只是因為…　　- 因為什麼？你手上戴著婚戒…但你從來不提你老婆我們去看看那是什麼吧走吧，小子我們要盡量在天黑前趕到妳還好嗎？還好很好，爬上去很好，好了來吧，我們走我們應該又下降300公尺了牠不喜歡被綁著，還是放開牠好了感覺牠好像認得路似的我想牠綁著比較安全來吧再走一小時　　- 好就休息了靠不！不！他媽的！我們過不去的我們得回頭往山上走找別的路繞過去我無法爬山了，好嗎？一定有路可以下去的不行，我們得回頭另外找路如果沿著這條路…不行，沿著路走必死無疑妳上次自以為聰明害得我們…什麼叫我自以為？上次我是相信自己的直覺相信我的膽量，我的心冷靜點好嗎？我們理智一點這裡沒有路…　　- 別說了！我很害怕，好嗎？我很害怕你就承認你也害怕吧班你知道魯莽是什麼意思嗎？那表示拋下安全我知道那是什麼意思　　- 有時候…但是現在現在我們別無選擇沒有人知道我們在哪裡沒有人知道我們在哪裡我們只有彼此，如此而已我不想死，好嗎？醫生，告訴我你的真心話你覺得我們能活下去嗎？不能我的直覺告訴我，我們會死在山上但我們還有選擇而且我們還活著要命來吧我們都累了對不起繼續走吧我們必須繼續走好好了我們應該已經下降好幾百公尺了你的手機，打開看看吧看看電量還剩多少沒有訊號也快要沒電了你原本在聽東西在機場的時候我們不該…拜託你就放一下吧用上百分之一的電就好？放一點就好我們還在往妳看到的亮光處走嗎？對，是這個方向往下走我沒事妳看這裡有多美幫我拍張照什麼？幫我拍張照如果要死在這裡，這就是我的遺照我要妳幫我拍我看起來如何？我有一次出任務和一群女生結為好友她們是游擊隊員她們讓我隨隊拍照有個姑娘…她告訴我她暗戀一個男孩你知道我把我的口紅送給她後來…發生了一場爆炸她傷勢嚴重我也在現場我過去想幫忙她還在呼吸…但是她已經沒救了我打開包包拿出相機她看著我我看著她我幫她拍了照然後她就死了對不起，我無法幫你拍照我們不會死的至少今天不會靠我們要往哪裡走？我們還活著，繼續走就是了我們已經走了三天，卻什麼都沒找到希望這座山谷能有收穫可以停一會兒嗎？好很好天啊　　- 小心好了把腿抬起來可以嗎？　　- 可以來點冰的飲料嗎？好，謝謝要加冰塊嗎？你真搞笑不過我漸漸習慣這麼冷了是呀真奇怪妳的身體漸漸習慣了上帝的傑作挺精明的身體會適應環境狗呢？我們不知道牠的名字，也無法喚牠妳要我去找狗，對吧？對去吧，老兄去吧，老兄嘿！小子，你在做什麼？你在吃什麼？你私藏食物啊？班？有人嗎？有人在嗎？班！班！班？艾莉克絲！艾莉克絲！快啊！快啊！靠！艾莉克絲！好了我好害怕妳再不醒來…我可能讓妳太快回溫了妳嚴重脫水我找到一支注射器…裡頭裝著治療蛇吻的藥我把藥清掉…做成生理食鹽水點滴這很有可能會出錯導致感染之類的但我想妳會希望我這麼做我知道妳會的妳會要我相信直覺班　　- 艾莉克絲我們獲救了嗎？沒有我們沒有獲救謝天謝地妳醒了這是妳看到的那間小屋我想尿尿，你能幫我嗎？我以為妳不會開口了妳會覺得有點暈好了你也該吃一點我吃過了謝謝你告訴我我昏迷的時候還發生了什麼事？妳沒錯過什麼積雪將近三公尺深我會知道是因為我陷進去兩次但我找到兩罐湯現在怎麼辦？我們得等到降雪暫歇至少這樣才看得到路現在是一月兩罐湯是能撐多久？班我們墜機將近三個禮拜了你不想回家嗎？我會想出辦法的嘿！班意外吧抓住牠，小子，抓住那隻兔子！上啊，小子牠去哪兒了？抓住牠！不你找到了，加油有沒有抓到？挖啊！不敢相信你居然沒把錄音筆隨身帶著我知道你喜歡掌控一切好吧走吧搞什麼啊！好了，你盡力了但我希望你永遠記住不論情況變得多糟糕…對不起妳在做什麼？我不該這麼做的　　- 天啊，艾莉克絲對不起　　- 我才離開兩分鐘妳就開始翻我的東西了，是嗎？不，不是這樣的我們可能會一起死在這裡我卻對你一無所知妳想瞭解我，那就播放吧放吧很高興我們一起走過這段時間…不論情況變得多糟糕抱歉我必須離開了我會永遠愛你這種事是你掌控不來的我愛你，再見我想要你知道…我用這個方法想瞭解你很不公平我很抱歉我已經兩年…沒有聽到這段留言了我再去砍些木柴我跟妳不同，我還是無法討論這件事早安早安班…我一直在想這裡一定有路的我們一定很靠近了我正在努力…找路出去如果我留下，你就能走更快我不想把妳留在這裡搞不好我根本撐不到你一定要撐到我們不能繼續待在這裡我老婆離開的原因不是妳想的那樣我們的婚姻幸福美滿整整八年她病了長了腦瘤我老婆成了我的病患而我卻救不了她她死了我很遺憾艾莉克絲和我一起走我會把妳送回家我會拖慢你的沒有妳我不走我走不了了，對不起我們會成功的艾莉克絲！艾莉克絲艾莉克絲醒醒拜託妳醒醒，我們到了！艾莉克絲妳有看到嗎？艾莉克絲我看到了天啊班？我知道我什麼都不會說的我什麼都不會說的狗呢？牠會找到我們的，來吧過來，小子華特的狗，快過來！小子，過來，你在做什麼？不行！快點，過來！你有看到嗎？我們得走了，走吧，很好快到家了班？艾莉克絲！班！天啊！天啊！不行！艾莉克絲拜託不要！艾莉克絲艾莉克絲！妳去求救好天啊停車！停車！艾莉克絲？艾莉克絲？請醫生立刻到111號病房巴斯醫生？我是班天啊我們成功了你能相信嗎？是呀你的手，給我看看瞧瞧你的手　　- 我知道我好一陣子不能縫合了我感覺活了過來這都是因為你是呀這位是馬克你就是馬克對，你是班對吧？是的要命是啊，我實在無法…謝謝你好了妳可以嗎？　　- 可以這位是班我知道是馬克呢，很好幸會艾莉克絲告訴我你救了她對，不是是妳救了我，艾莉克絲班…你真的救了我是呀他們正在找我，我得回去了小心點，來吧來吧去吧迦巴納夫人，妳好嗎？有沒有好一點？把手給我瞧瞧我們對於這種罪行嚴正以待但是這無關於線上購物的民眾與企業零售業深受其害據估計損失高達13億英鎊影響範圍遍及每個人，包括…不要丟下我我不會的這是我們的場子我知道我只是不想一個人這些都是我們的朋友，來歡迎妳回家大家都有喝的吧？還需要什麼嗎？可以的話，麻煩給我一點冰塊你真幽默潘姆，妳好嗎？我很好，親愛的真高興見到妳妳氣色好極了謝謝我不想刺探妳或說錯話但我相信妳受困時一定有拍照吧這是個精彩的故事想必也有精彩的照片大家一定會很想看的潘姆，我還沒準備好妳願意考慮一下嗎？當然願意我會考慮的班又是我，艾莉克絲只是想跟你打聲招呼回電給我吧不如我們提前離開吧等這事結束，趁宴會開始之前走人嘿什麼？沒事你剛剛…沒事，我在說募款會的事真是抱歉對不起艾莉克絲我知道妳不想談這件事但是我知道…我想陪妳經歷這些，我一直告訴自己我一定會接到通知所以我下定決心即使妳傷痕累累，我也會永遠愛妳（這些東西只有你會懂，艾莉克絲）喂？抱歉我遲到了妳看起來改頭換面了你也是妳好嗎？　　- 我很好請坐請問需要喝什麼嗎？水就好，謝謝你好嗎？腿怎麼樣了？你呢？是呀跑不了，但還可以我收養那隻狗了真的嗎？　　- 真的你給牠取什麼名字？狗牠還是沒有名字妳很美，艾莉克絲謝謝一切都好嗎？很好我開始跟更多人合作創傷後病患…之類的極端病例，我在倫敦南部家裡附近的診所和復建中心兩邊跑回家的感覺真好你不再動刀了？對，我無法再動刀了妳呢？都還好嗎？我也很好我回到家…一切都變了得讓時間沖淡一切，但都還好我不再去戰亂區了我現在最不想做的就是搭飛機所以我目前兼任教職，離家近一點是呀婚禮怎麼樣？我們沒辦什麼？妳沒有…沒有我辦不到馬克是個好男人，但是…我就是辦不到我很遺憾，艾莉克絲妳為什麼沒告訴我？你不怎麼愛接電話兩位餓了嗎？不餓　　- 不餓我沒接電話是因為我以為妳結婚了我以為妳結婚了你可以回電給我失去莎拉已經讓我夠難受了我不想連妳也失去但是當妳寄了照片過來我感覺自己活了過來真的我們倆成功活了下來但我得看著妳離去我在山上時愛上了你我想假裝沒這回事，但我無法否認我回到家，一切都變了樣我試著想聯絡你這一切實在太痛苦了所以我必須…逼自己接受這也許不是真的，在現實生活中…是不可能成功的謝謝這種事要看時機的但是過了就沒了所以…你能給那隻狗取個名字嗎？牠應該要有個名字我想妳錯了，艾莉克絲我們能活下來，是因為我們愛上彼此山上只有你我兩人但是世界卻複雜得多而心臟不過是一堆肌肉而已不是嗎？這是哪個蠢蛋說的？翻譯：Estelle Lee