荷妈，你怎么吃这么少？来吧　　　　我担心阿中我总是觉得他有点什么他回去曼城以后你有没有给他电邮？他个性孤僻我传给他他也不会回复是他没回复还是你没传给他？行…我今天晚上马上传给他我还用网络摄影机问候他，好不好阿圆怎么样？他工作怎么样？找到铺子没有？找到了，铜锣湾百德新街大单边，人流非常旺那一间？去年就开张了阿圆这几天去了台湾他要搞西门町那间新店弟弟去了台湾你不知道吗？是吗？一时忘记了阿卡，究竟你还记不记得你小时候答应我的事那件事你还有没有记在心里？我当然记得，你叫我做无间道嘛那为什么我的消息比你多？荷妈，我身不由己我又忙这个，又忙那个电话又来了行，你等我，我马上到老板有急事找我有一个活动等着我去做我记得，我是兼职无间道不过如果你告诉别人说我是卧底，我真的会杀了你荷妈为什么你今天这么好请我吃铁板餐阿卡，下个星期荷妈和Jo饱要上法庭办离婚的事如果法官问你你喜欢跟Jo饱还是喜欢跟荷妈你会怎么样答？不用怕，妈妈在大厅我当然说跟荷妈你了你可不可以对法官说你喜欢跟Jo饱为什么要这样说？阿卡，荷妈有六个孩子，你最大你也是最懂事，从来都不会闹别扭要荷妈买吃的和玩的你很疼弟弟妹妹如果你日后去了Jo饱那一边就可以帮荷妈照顾弟弟妹妹荷妈阿卡，荷妈这样做，我也很心疼我舍不得你的，但是现在弄成这样没办法谁叫你是长兄就好像你喜欢看的那些警察片那样你要当卧底那你要保管好我的档案不要渐渐地不把我当儿子了傻孩子甘永家法庭会充分考虑你个人的意愿你以后想跟妈妈住还是想跟爸爸住你不用怕你只要讲出你的意愿就行了我不想跟妈妈，我要跟爸爸大哥、弟弟…荷妈…阿圆，中仔，很舍不得你们阿卡，让荷妈再看看你荷妈…你这个臭婆娘，害死我的小儿子还想害我的孙子，你快放手你去死吧荷妈荷妈　　　　快点走…上车吧荷妈阿垺瑼阿卡，阿圆大哥，不要走阿圆，阿卡，阿圆什么？又借二十万？不够给律师费爸爸，总之我答应你对住灯光发誓两个月之内我一定还给你父女俩发什么誓不过阿荷说要到月底才把二十万过到我的账户里月底？还赶得及，的确是迫切一点你千万不要告诉姐那当然，难道还吵不够吗？对了，拜托你别常常跟阿月赌气吧她是小女孩，你将就一下她吧她的身世很可怜爸爸，其实为什么你们会收养她？她的亲生妈妈是我们的街坊有一天来买光酥饼她说放下女儿一会儿，她要去银行料不到一去就不回头我见她这么可怜她胖胖白白很可爱我就向社会福利署申请领养了她那一个光酥饼真的挺昂贵了阿Sa，爸爸答应再借二十万给你不过以后你要对阿月好一点不要弄到家无宁日，好不好？好吧…我完全将就那「拿女」（养女）吧总之以后我忍气吞声就是很香这一碟葡国鸡真是Muitosaboroso你们知不知道是什么意思？就是味道很好阿月，你弄的？比得上我在士砵亭吃那些最好的餐馆也是差不多我刚才去逛街购物买了一瓶美白精华素三十天神奇换肤平时我用了很多你的润肤膏这一瓶放在厕所里我们两人用Sa姨送给你，你就收下吧对了，反正你也嫌自己不够白试一下吧这些防皱去斑的东西不适合我这个年纪用留待你自己用吧，而且去毒素那倒是，你仗着自己年轻我以前年轻的时候也只是用清水洗脸好吧，下次我买一瓶Youngline给你用吧吃饭了…动筷子…　　　　吃饭怎么样？妹妹吃饭也吃得不舒服下来轻松一下是吗？我不想见到那人不用生气，这个世界是有报应的你记不记得我们铺子里有一个鸡仔饼的样本，用蜡做的那又怎么样？那一天外公看见上面有一些蟑螂屎遍布尘埃，他就叫我去洗一洗顺道涂上一层「沥架」你笑什么？接着怎么样？Sa姨刚好下来你知道她的为人平时什么也要占点便宜她看见那块鸡仔饼很油亮觉得是新鲜出炉的，就拿来吃不是吧？是的，莲子蓉笑得茶也喷出来了我就笑得弯了腰外公说那一块鸡仔饼从六几年摆放到现在是的，荷妈叫他扔掉很多次了他无论如何也不肯那一块鸡仔饼起码有三百只蟑螂在那里排泄、产卵起码有超过一万只蟑螂在那里出生蟑螂饼是的，想起来也恶心算了，阿月你就当Sa姨唱歌吧你记不记得荷妈说过丞相肚里可撑船那个坏蛋，骗光了荷妈和外公的钱那一瓶防腐防皱去毒素，三千多元他拿了四十万花光了荷妈也不知道要搓多少鸡仔饼才能赚到四十万那也没办法钱借了给她就是她的了荷妈很聪明，一次罢了不会再有下一次阿月，以后不要再跟Sa姨吵架了多难受也好，到底都是一家人对不对？管家仔，我和你不同她说得对，我只是拿女怎么搞的？什么裸（拿）女？她这样说，你也这样说现在是拍三级片吗？神经病，一家人嘛我跟你不同有什么不同？我也说她是「拿婆」专占人便宜、专贪图小利外公那天漏了口风他说借钱给那女人不关我的事是你们的家事外公根本没把我当一家人荷妈一句话也没说阿月，你知道外公几十岁了一时心急才会胡说八道算了，管家仔你不是我，怎会明白我的感受？阿庆，对不起我今天不能陪你吃午饭Eric约了我去吃馄饨面那我一个人怎么吃得完？阿月你这么快就到来？阿庆阿庆，我先走了，小心点走吧怎么样？昨天晚上我跟你说的事情你考虑得怎么样？其实我算过了我的小服装店每个月最多赚万多元你的工资只有九千还有我们欠财务公司的那笔债还有十几期未还如果真的出来租屋住的话最少也要三四千元还有水电煤等，其实真的很紧绌不紧绌，我也算过了我一个月最多花两千元其它的都可以省，只有车费不能省不如这样吧我们慢慢考虑清楚好不好？考虑什么，我一天也熬不住了好了…别生气，我知道你辛苦给我一点时间吧你说的小心，慢走欢迎光临荷妈Queenie，蛋挞刚出炉的荷妈，我有事想跟你说刚才你爸爸又来提走了二十万他最近很缺钱用吗？外公你是不是到银行提取了二十万？不是不是？银行的Queenie告诉我们荷妈见你的户口只有八十多元给你存入二十万，你又提出来不也是只剩下八十多元？管家仔，你别管这么多好不好？外公，你提二十万出来干什么？这些钱给了我，就是我的了你那些钱是不是又借给阿Sa？你们不用再问了是的，爸爸的钱是借给我拿去周转阿Sa你刚拿了四十万说用作律师费现在又拿了二十万，用来干什么？不也是给律师费六十万律师费这么多？所以说你们年轻人要多点出来见识一下世面才是六十万很多吗？只是五万多欧元Sa姨，你先不要汇钱过去让我查一下葡萄牙那边的律师费是不是真的这么贵你是白痴的全世界的律师费都是这么贵难道做饼贵吗？拜托你上网查一下FelicianoMendes是什么大律师吧人家是一队人服务我的你先别动气怎能不动气，他以为我骗钱我拿一些东西给你们看你们看，看吧Feliciano刚寄了这封信来估计那臭男人还有五百万欧元家产他跟我离婚，要分一半给我的五万多欧元律师费算得了什么？是不是真的可以告倒他？什么告不倒，这里讲明noventanoveporcento知不知道是什么意思？胜算九成九，太天真了查查查，搽驱风油吧管家仔，你不要再说了阿Sa的嘴巴不饶人但是她怎会骗我我们是一家人，骗我干嘛？管家仔，算了那些钱给了外公就是外公的了荷妈荷妈，外公我有些事情想跟你们说我决定明天搬出去住搬出去？　　　　搬出去干嘛？没什么，我有一个同事在上水住的他想跟我凑份儿一起住阿庆，那个Sammi，你认识他的阿月，你怎么搞的？现在家里没地方给你住吗？搬什么？你一搬出去哪里有好汤喝喝那些味噌汤对身体没好处你的工资不高，一搬出去水费、煤气费、电费、管理费开支很大外公，我已经决定了荷妈我每个月仍然给你二千元作家用逢月头过户给你阿月，一家人吵架没什么大不了你不要搬吧，我舍不得你阿庆，你别这样吧其实现下有很多女孩子一个人住有什么问题？先弄清楚，是不是我搬来这里弄到你看着不舒服是的话我就搬走无谓拆散你们一家人并不是这个意思说老实话，我真的无所谓我搬到酒店可以搬回士砵亭也可以都说不是这个意思了，你先坐下吧这里只有我曾经和阿月吵架不关你的事，你不要插嘴阿月，为什么之前没听你提起？荷妈，我连上期也交了你不要再问了如果是因为上期，那就不要紧那几千元，荷妈支付吧荷妈，我长大了，我不想住在这里好吧，随便你吧，我去做饭吃饭去，我约了朋友再见　　　　再见怎么样？想吃点什么？阿Wing，这么勤奋？还不走？我传送了电邮就走了那我先走了，再见阿月，我很恨你你搬了出去三天我的腰围胖了一吋平时吃什么你也会跟我分一半以前喝半罐汽水，现在要喝一罐还有，晚上睡不着也没人陪我聊天打电话给你你不接听，你怎么搞的阿庆，原来我的决定没有错我现在租住的房间虽然很小浴室也要跟其它人共享但是我现在比前开心多了因为我觉得终于有属于自己的地方我和Eric想好了很多晚上的节目下班之后就会去快餐店吃二人一锅只是四十多元，两个平分比吃份儿饭还便宜然后就会去做健身操最近刚好有优惠价二人同行一个月只是138元还有，还可以在那里洗澡淋浴露、洗发水、护发素也有供给不用跟同住的争用厕所水电费也可以省下来一晚的消费只是四十九元四角然后我们就会去观塘码头手牵手拍拖唯一不开心就是每晚十点钟Eric就要乘车回家我真的很希望这两年快点过去那就可以清还财务公司的债务了又存够钱结婚了到时就可以真真正正拥有属于我们自己的家了阿月，昨天管家仔很烦躁他生气到吃饭也不作声他说你电话也不回复他很想上来看你，其实我也想你叫管家仔不要生气吧我怕他絮叨才不接他的电话还有你不要告诉他我又跟Eric在一起你要帮我保守这个秘密那个「拿婆」最近有没有欺负你？你不要理睬她，她什么都想要要威风、要神气、要钱、要占便宜要好处过些时候不知道会不会要你的命了这几张是我的欢乐小天地的照片整间屋豪华装潢连家具总共133元床是二房东的茶几是用杂志堆砌的想有多高就有多高床盖连枕头袋59元最贵就是这几个镜框，只是64元出去帮你外公弄一下那张按摩椅吧胡乱的按，弄到好像坐电椅似的走吧外公，你不要按这个按钮要很大力的阿庆，你不如装好一个按钮你不要指望外公了大误会…原来Sammi是男人哪一个Sammi？阿月不是说要和同事凑份儿搬出去住吗又说阿庆也认识的又说是当秘书的原来是男秘书，是男人Sa姨，你又在这里胡说什么？对了…阿月怎会跟男人同居我有图为证我刚才看到阿月传送电邮给阿庆我印了出来，你们看吧这个男孩子很面熟，在哪里见过呢这个就是阿贤，张至贤原来就是这个臭小子阿月什么时候又搭上这个臭小子你们以前认识他吗？说起这个臭小子就火冒整天都想发大财，要做生意对爱情也不专一，真是为什么阿月会跟这种人拍拖？他们中学的时期已经拍拖他曾经甩掉阿月弄到阿月瘦了很多最可怜是那时候刚好会考阿月本来读书很能干就是因为失恋，连大学也进不了管家仔，你干嘛不看着你的妹妹弄到你的妹妹又被这混蛋缠上还有…原来阿月还欠财务公司的债怪不得她这么紧张那些钱阿庆，哥哥知道你一定知道的阿月为什么要向财务公司借钱？你说吧，你告诉我们吧那个Eric，开了一间小服装店但是不够钱买货阿月就为他向财务公司借钱还了一半了，还有十几期未还既要交租，又要还钱给财务公司还要给我们家用，她怎会够钱用？够的…她这里说他们四十九元四角就可以用一天原来又真的行他们下班之后就去快餐店份儿饭也不吃来一个二人一锅，边涮边吃边涮边吃你以为是「单料铜煲」吗？还有…然后他们就去做健身操在会所那里洗一个鸳鸯浴连淋浴露、洗发水、护发素也用那里的二人同行特惠价138元一个月真作孽，她还有没有说什么？有，她说问候拿婆谁是「拿婆」？就是要威风、要彩头、要钱要好处、要占便宜还要把别人的信读出来就叫拿婆我只是关心阿月，这也怪我？我懒得跟你说了，我打给阿月不用打了，我刚打完她的电话关了阿庆，阿月住在哪里？地址在哪里？我真的不知道她是你的姐姐，你说吧…她真的没给我地址我只是知道她住在观塘观塘哪里？把地址写出来，快点阿月，我们今天不要吃二人一锅了去吃车仔面，好不好？走吧你是不是有三期没交钱给财务公司我有给你钱的是的，那些钱我进了日本水货我已经告诉你你还进货？你答应我什么？你说暂时什么也不搞先清还所有的欠债为什么你不跟我商量？这一批货真的销得很快你要搬出来住，又说想早点结婚我只是想多赚一点钱你知不知道刚才财务公司的人打电话到我公司我刚巧不在他们故意告诉我的同事说我欠他们三期钱好了，现在所有人都知道了我的老板板着脸说以后也不要听到这些电话他姓什么？我打去投诉他投诉什么？现在是你不对我们欠人家三期钱你这么大声干嘛？你没有责任吗你不是每个月要给二千元家用又要赞助你妈妈种牙我们要欠三期？大不了只欠一期半期你蛮不讲理阿月管家仔你接电话了吗？你找我有什么事？你的声音这样子，你哭了吗？不是，我只是伤风没什么，我来观塘送饼出来喝点东西吧我在月华街月华餐厅不行，我还未下班你还要忙多久？还要三小时三小时？就是十点半了，我等你叫一个杂排餐给你吧我去对老板说或者我现在下来一会吧，你等我再见（用我的一生当小小一盏灯）（令到你安枕贪玩的终会觉悟）（毋须找寻新的人）（用我的一生）（天天坐你附近令到你安心）（天主很宠爱我吧明天清晨）（牵手观看日出）还记不记得这是我们的承诺谁一唱这首「三生有幸」对方就不能再生气要乐观，不可以悲观　　　　要向前望，遇到困难的时候不可以意气用事一起想办法去解决，冲破难关管家仔是不是来了？对不起，我不能来了老板又交了两份文件给我打很急的，我想我不能来了改天再找你吧，再见先生，两碟杂排餐大家在这里干什么？我要Energy，Energy这次我们要瘦得棒棒得来要性感性感得来要健康一句话，就是性感Comeonbaby，Energy，Energy扭腰…再扭卡哥，我还是不做了我换回这些衣服给你漂亮太太，为什么不做？穿成这样子，碰上熟人那怎么办？你住在天水围，这里是香港有什么可能碰上你那些主妇朋友那也不太好如果我好像你这么好身材我就抢着去做，千五元两小时包两个疗程，消脂通淋巴算起来差不多一万多元工资你比我还高几倍，真的那…还那什么，就这样吧这份稿交给你，背熟它，Mandy是过来帮帮这漂亮太太带她去化妆整头，要弄到漂亮一点我陪你，好不好？那一边好，我们大家继续高一点…Yeah，Sexy，Sexy阿卡你这么快就到了？你们公司搞很多活动上星期我在观塘不夜坊也见你们搞了一个我们老板大小通吃这些只是小意思过去坐下再说，大家继续你今天干嘛这么好不用上班？是的，我今天放假阿卡，最近的市怎么样？什么市？股市，我听同事说快要升上三万点有没有什么好的股份可以介绍给我那些一升就可以涨六倍那些呢？你干什么？你财迷心窍了？最近很缺钱用吗？不是我想跟我的男朋友去北海道旅行要四万多元我只存了九千元这样嘛，可以买那只末日轮到时不仅六倍，可能会有十二倍8361十二日到期不过溢价太高4863，杠杆比率适合你有十二倍这么多阿卡，我不晓得其实我不知道你在说什么我有九千元你说买什么就买什么吧我能否去北海道就全靠你了行了…小心给我买呀行了…我做好这个之后就给你落盘总之过两天，你看报纸4863一升就立刻买羽绒漂亮太太，不是这样我干活去了，让我教你一次吧阿月，你几天也没接我们的电话管家仔很担心你再是这样子人间蒸发他会上公司找你的庆，你叫管家仔千万不要上来我现在心情很差我过一阵子再传短信给你吧我现在什么也不能说我失去了工作财务公司的人整天打电话来为什么？Eric不是每一期都依时还钱吗？他说我给他太多压力原来他根本不想搬出来住他讨厌我整天催他结婚我们完了那你现在打算怎么办？我不知道，我现在心里一片空白我叫楂沽帮我买的那只末日轮现在跌得只剩下三毫钱阿月，不如告诉荷妈他们吧我们每一个都会帮你让我们帮你吧不要，如果你告诉荷妈他们我们就姐妹也做不成了大发现…你们还坐在这里看电视阿月变成末路狂花了，爸爸，你看给我看…什么末路狂花？阿月失去了工作财务公司追数追到上门被老板解雇了她还说什么？她跟Eric分手了那个臭小子说阿月给他的压力太大逼他结婚，所以就把阿月甩掉这个臭小子，找人去揍他一顿才是原来阿卡见过她那个阿卡见过她应该通知我们可能阿卡也不知道她搬出去住了这个阿卡真的一点亲情也不顾见到妹妹也不抓她回来还要叫她买什么末日轮现在真是末路狂花了阿庆，你有没有阿月的地址？荷妈，我真的不知道说吧，弄出人命了你明天在观塘码头就会见到一条浮尸了别管这么多，报警吧，人命关天幸好让我看见，不然就糟糕了现在还可以挽救大家快点想想办法吧电话转到留言信箱了阿庆，她家里电话号码也有给你吧姐，你手都颤抖了让我帮你打吧你会不会看手语的号码？人会进步的，爸爸阿月，找到你就好了她不在？几天没回来？多少天？这么严重？你贵姓？桂姨是吗？那不打搅了，谢谢…怎么样？阿月到哪里去了？她怎么样？真可怜阿月变成老泥妹（放荡女孩）了为什么她会变成老泥妹？二房东说债主临门阿月害怕起来，所以就不敢回家六天没回去了我现在不方便接你的电话请你在哔一声之后…管家仔于素秋，又去温习吗？不是，我刚考完试，应该没问题那就好了，打算去哪里玩？我今天晚上约了一班师姐去卡拉OK我真的很久没去玩了什么事？阿月还没覆你的电话吗？一次也没有回复二房东说她六天没回家里睡觉了那份工作也失去了一个女孩子自己在外面不知道怎么办那你有没有尝试去她那间公司找她或者她的同事知道她在哪里她连我们也不说，怎会对同事说那你也要尝试一下才是我现在立刻打电话推掉我的师姐我和你一起去找不好意思，我们只招待会员我的妹妹就是这里的会员我想进去找她先生，这样不合规矩什么不合规矩，我…阿月呀先生　　　　不要走，阿月阿月…你给我站住，够了你放手吧你跟我回去我不想见荷妈，我不想见外公总之你跟我回去吧你别这样吧，管家仔人家看着你不知道你想干什么我不管，总之无论如何回家再说吧先生，请你别在这里吵请你出去，先生我不回去，你放手对了，管家仔，很多人看着你放开她吧我不管，你跟我回去不要，管家仔我一个电话也没打给荷妈我觉得自己很坏妹妹，你别再让家里人担心吧跟我回去不要，管家仔，我没脸见荷妈我没脸见外公你给我一点尊严好不好？我求求你吧我也求求你，你跟哥哥走吧好不好？　　　　我不跟阿月…如果阿月找你，麻烦你通知我谢谢你阿月，就只有那几个朋友现在每一个都说没见过她阿月遇上这种事当然什么人也不想见我最怕她一时想歪了阿月呢？楂沽？阿月呢？为什么你会上来？我怎么打也没有人接我就上来这里找她找她搞末日轮的事吗？为什么你身为人家的哥哥这么坏教她搞末日轮？搞出人命了明天观塘又多一条浮尸了什么浮尸？行了…管家仔打来他说在观塘裕民坊见到阿月了那快点抓她回来吧她就是不肯回来，别说这么多了阿卡，你立刻开车送我我要去找她，我先去换鞋子好…穿鞋子　　　　快点…有什么事打电话回来吧阿月…阿月…阿月你有14个新口信阿月为什么你一个电话也不覆荷妈？明天一号了不用自动转帐家用给我了你放好那些钱慢慢用吧荷妈有钱花，你打电话给荷妈吧阿月，上次你失约我现在又到了月华茶餐厅你马上来吧如果你不来的话我会在这里等通宵，等到你来为止阿月你那只末日轮跌到只剩下三毫钱究竟沽掉它拿回一点钱还是拿着它博反弹？你要覆电话给我才是阿月，我是管家仔你不是这样作弄哥哥吧？我在茶餐厅吃了八个牛油菠萝包十几杯奶茶了，你快点来吧你不来也要覆一个电话吧阿月，我们什么都知道了为什么你糟糕到要去健身中心洗澡你有家庭的，你覆我们的电话吧回家吧阿月，阿庆不能说话但是她用手语叫我代她说她说今天早上起来心情突然转好，她也不知道原因想了很久才想起原来她昨天晚上做梦你回到家里大家又一起好像从前一样听荷妈讲烂笑话晚上睡不着，又一起讲一下男孩子她说如果不是做梦就好了阿月，外公要跟你说一句对不起我真的不是故意把你当外人我几十岁一时胡涂说错了对不起，阿月你回家吧，你覆一个电话给我吧阿月，大不了你输了那只末日轮我赔给你吧你覆一个电话给我们吧吓死我们了阿月虽然这十几年来我们已经有点陌生但是我在英国常常都会想起我们以前手牵手上学那些开心的事你打电话给管家仔吧他真的很担心你你回家吧，阿月阿月，对不起你接受外公的道歉吧我从没把你当是拿女你是我的好孙女阿月，你一个电话也不肯覆荷妈真的很生气　　　　阿月…但是同时我很害怕害怕盖过了生气这一种害怕跟阿庆小时候生病医生说她可能以后也不能说话时一样我锺笑荷有六个孩子，家、好、月你排第三你不是我的女儿那么谁是？月呀，对不起，对不起，阿月荷妈，对不起阿月…事情已经过去了以后大家也不要再提阿月最要紧是你要知自己错在哪里从哪里摔倒，就从哪里爬起来我知道了我也知道女人最可怜就是为情颠倒那些臭男人，你荷妈曾经遇上我也曾遇上不过我们懂得立刻抽身你栽完一次又栽第二次怎会这么笨就算死掉也没有人可怜阿卡，为什么你这个大哥这么失败管家仔，他是二哥他奔波劳碌去找妹妹你就连妹妹不见了也不知道？阿卡，你不顾亲情也就算了不要这样子害自己的妹妹教她赌末日轮？你说持有那些蓝筹作长线投资也没什么搞末日轮？只会死无葬身之地你长这么大也全无人性荷妈，我知错了你们几个进房我有事要跟外公和Sa姨说姐，你对我和爸爸诉苦也没用这些年轻的要教导的要让他们知道的你们几个先进房吧姐，你怕什么他们没有自尊妈妈骂子女是天经地义的讲自尊也不是这样讲如果做得不对，别说是骂打也可以你用不着硬要自己流泪阿Sa，原来一个人老了就只会开心笑得掉眼泪很少会伤心得掉眼泪但是现在我掉眼泪是因为我想起你所做过的事为什么你做长辈做得这么失败姐，你说什么？我想问你为什么你做人做得这么失败？我也不知道你说什么你自己教子女就失败阿月就失败，阿卡也失败是，他们是有错但是他们没有失败难道没听过一句说话「青春无失败」吗？我当然失败我最失败就是为你教女儿弄到阿月离家出走，做老泥妹我不是说这个我拿了你葡萄牙的律师寄来的信我把它翻译成中文原来你偷了我那封信你们的香港人干嘛这么不文明你们知不知道什么是私隐？什么是Privacy？那你又知道什么是Privacy吗？你拿了阿月的电邮到处张扬你拿了她的短信好像朗诵比赛一样到处朗读阿月不需要Privacy吗？爸爸，那封律师信里面人家说得很清楚她这一桩离婚官司的赢面只有一成她自己说九成，是她自己瞎编他们的离婚状况是双方都有错没错，他的男人的确藏起一个女人在衣柜里但是她也好不到哪里她藏起一个男人在花槽里那个是她的跳舞助教阿Sa怎么你在葡萄牙这么乌烟瘴气爸爸，你别听她胡说我和他没什么，是她冤枉我姐，你是不是想冤枉到自己的妹妹去烧炭你才安心？你不要这么激动你跟那个男人有没有关系你自己知道，上天知道但是我想问你为什么你要掏空爸爸的棺材本去买一只赢面只有一成的末日轮？我昨天晚上打电话给你的女儿她说你手上还有二百多万港币债券你要赌就拿你自己的钱去赌爸爸的户口有四十多万你拿了它只剩下八十二元多我存入二十万，她又再拿现在又只有八十二元多阿Sa，那是我的棺材本是阿荷…阿荷的血汗钱那个臭丫头胳膊肘儿往外拐她怎么知道，她帮那个臭男人我对她说她老爸外面有女人她还在笑女儿是你自己教出来的阿月不见了，全家人都方寸大乱爸爸就哭哭啼啼我的手就不停的颤抖我偷偷的看你，你在那里偷笑每一次你偷笑，我就想哭我们是姐妹为什么我的妹妹会有这样的性格姐，你把我奚落够没有？亲人不能选，无论如何你永远都是我的妹妹但是我拜托你这个身为长辈的你对阿月收回拿女这两个字以后也不许再说我为什么要收回她事实是收养的嘛是，她是收养的但是二十多年前她已经是我们的家人你就真是什么都想要你要钱、要好处、要占便宜还有，你自讨苦吃阿荷，每一次都叫孩子进房间你就不是偏偏逼他们坐在这里听你讲本来没人知道的现在弄到所有人都知道了不用管她，我们还没吃东西上街吃馄饨面好…外公不要管她，我们之后再吃甜汤爸爸…你不要听他们胡说，爸爸你不要再缠着我，我很害怕你连我那八十多元也掏去了拿婆　　　　外公不要生气爸爸…