《背后的男人》马蒂厄·瓦索 著保存中...讲座：《气味与文学》---艾丽丝·福塞克我们总是认为...气味是轻浮的 文学是庄重的现在我们知道了嗅觉记忆比其它的感官记忆更强烈和深刻鼻子是记忆的器官根本来说如果没有记忆 就没有文学读者朋友们...你是否可曾在教堂中欣喜而又略微贪婪地呼吸着焚香的味道或是一袋子苔藓那强烈扑鼻的气味？比如说 戴维·洛奇 一个小说家始终在描写过去 佐证了嗅觉是一个重要的感官- 赶紧把今晚的事儿做完 来 - 好的比如说 在希腊人眼中香水的味道被认为是邪恶的 但并非总是如此很抱歉地通知你 我们没法出版你的书...你好？我是马蒂厄·瓦索我找你们的出版经理好的 谢谢你好 我是马蒂厄·瓦索我收到一封你的信 有关我的...好的你还记得 太好了我一直都想直接和您通话因为我收到的是自动回复的邮件我想确定你是否真的读过它好的 明白 这让我有点惊讶你这回应太刺人你不能只是说“我不感兴趣”  然后什么都不解释这是你打的第四个电话 第四次了不 不 不 请等一下你至少告诉我是哪里不好  拜托我可以再修补一下...喂？喂？很高兴通知你 我们能出版你的书经纪人下周来看房你们最多有三天时间来清空房子房主在这里生活了35年把家具堆起来 等埃莫来运走别动这把椅子 那伙计会来取的其它的你们随便处置所有都归我们处置？这家人什么也不要？什么家？他生死都是一个人卧室你有时间吗？- 祝你健康 回头再联络 - 没问题额 还有一个小问题萨罗会去叫辆卡车过来莱昂·沃邦阿尔及尔{\fs16}（阿尔及利亚首都） 1958今天早上 我杀死个人 我打了他两枪...一个士兵在阿尔及利亚的战争日记马蒂厄？你有空吗？来帮个忙马蒂厄？- 快呀 动一动 - 我来了不敢相信 你这么懒...这不是我头回跟你说了没回应 他把头转向邻居的方向 仍然什么都没有..8月22日 1956年今天早上 我杀死个人我打了他两枪 都打在了腿上他比我年轻 两小时后他死了嘿 弗兰克？我是马蒂厄我有些不舒服 没法来上班抱歉 再见...他的枪和加农炮的炮口...完结那里的沙是黑的黑沙《黑沙》马蒂厄·瓦索 著圆形出版公司- 喂？- 瓦索先生吗？是的早上好 我叫斯特凡·马尔桑  圆形出版公司的 打扰你了吗？- 没有 完全没有 - 我刚看完了《黑沙》我很震惊 我想和你见一面- 如果你还没和其它出版商签约的话 - 没有 我第一个发给你的马蒂厄？咱们什么时候见个面？17号 星期四 有空吗？17号？周四 17号？ 好的 没问题有一件事令我费解 你几岁了？- 我26岁 - 不可思议我非常期待与你见面呃 抱歉 因为...我刚想起来 可能不行17号 我有事情要办那么月底我们能见一面吗？当然可以 31号星期四 如何？太好了- 那31号见 - 好的 31号- 再见 - 再见阿尔及尔之战在乡村 他们实施了真正的大屠杀我陪同瓦奇·索斯顿到那些地方去过真是太可怕了挖眼 女的被剖腹残缺的孩子列在墙边这是第一部小说 核心问题是“你为什么想从事写作？”你的回答是因为好玩我不是为了永恒而写 我只为兴奋高潮而写我们还是决定用写作的方式向世界传递自己的声音那么 在这种情况下 我不得不放弃高贵优雅的风格 季洛杜...他把奥林匹斯众神拉到凡间让他们穿上Dior 但我不能这么做不可能 对我的角色来说 这是不可能的上帝知道  我不得不放弃了优雅的风格我的角色......我的角色......我最喜欢的书？好问题我会说是《马丁·伊登》{\fs16}(美国作家杰克·伦敦著)我一直很喜欢反抗命运的强悍角色5月16日 有十万法国士兵在阿尔及利亚8月30日 紧急状态9月11日 巴黎 第一次事件法国将军 沙勒 萨伦特...1956年 永久动员1958年 改革整个阿尔及利亚1961年春 4月21日夜间至22日这些事件看起来就像在你的眼前铺展开似的每个作家都得会...栩栩如生地描述他未曾经历的事件你的这种纯粹简练的风格很有冲击力你是一开始就决定采用这种写作风格吗？是的 因为我想接近...事情的最深层 那些残酷的真相所以我不得不放弃优雅的风格我很佩服季洛杜 但我不能让我的角色穿Dior不可能你在引用罗曼·加里的话是吗？是的 是...我从佩服的人身上得到了很多灵感马蒂厄？能和你聊聊吗？好的 失陪一会儿别客气到处都是热烈的讨论和赞美即使是瓦莱丽·英托文也如此称赞"一部强大的小说 一个辉煌的成就"他们甚至说你会获得勒诺多文学奖{\fs16}(法国五大文学奖项之一)你在听我说吗？额？是的我想给你引荐安德烈奥蒂- 她希望你能上她的节目 - 失陪两分钟- 你是对的 - 什么？气味烙印记忆 那是真的即使失明了 我也能认出你来我去过你的讲座- 真的吗？- 真的是给很小一部分人专门作的讲座你讲得很好结尾没有震惊到你吗？我当时做出那种结论是有点犹豫的结尾？噢 不 实际上我没能听到结尾- 你... - 我..我当时有...- 我懂了 明白了 - 我当时有任务在身今晚 你到哪里去...？我要陪一位朋友去采访《黑沙》的作者哦 真的吗？你读过那本书吗？呃...没有？别提了 招待会百分之八十的人都没有读过那本书 可悲特别是这一场是啊 为什么呢？首先是他的写作风格如果你想理解什么叫写作  就得读这本书纯粹 直接 它远比我们想象的要强大哦 是吗？普里莫·莱维给了我同样的震撼{\fs16}（意大利犹太裔作家 奥斯维辛集中营幸存者）但我猜 你同样没读过他的书？- 你知道该怎么做吗？- 不知道把《黑沙》拿回家 好好读马蒂厄·瓦索？很高兴见到你 我是安德烈奥蒂祝贺你写了这本耀眼的小说谢谢 非常感谢斯特凡告诉过你吗？我想邀请你参加我们下周的节目- 我希望你能来 - 啊 我会去看看能做些什么我的助手会打电话给斯特凡的 我先失陪了- 再次祝贺你 - 谢谢呃...抱歉 我们刚在聊什么？我们刚在玩“我当你是白痴”的游戏- 我绝对没有 - 有些吧没 没 没 我发誓很高兴见到你我请你吃晚饭这有点直接 不是吗？你喜欢我这种型马蒂厄？- 马蒂厄？- 我想他们在叫你- 你在做什么？我正开车呢 - 等等 看着路我和你说过 咱们很快就会到这儿的早上好 亲爱的早 妈妈- 旅途愉快吗？- 是的- 早上好 马蒂厄 - 早上好- 很高兴你能来这里 - 这里太棒了真的 你会习惯的- 我想是的 - 咱们进去喝点东西吧艾丽丝告诉过你我一个朋友在这儿有座图书馆吗？他想和你聊聊- 你介意吗？- 不 不 一点也不我五年前在一个拍卖会上买的普鲁士军官配枪的模型这个 ...从1779年起这是特地为海军发明的第一种枪马蒂厄 你不必同意我丈夫对战争的看法许多科学进步都来源于军事研究啊...它...这是我的最爱  一对普希金枪令人惊叹 不是吗？- 太华丽了 - 爸 别再说了没事  我对这挺感兴趣的- 我们去看大海 - 去吧一会儿见一会儿见小时候我喜欢躲在这里不好意思- 接啊 - 好的...- 斯特凡 还好吗？- 有重要事儿- 喂？听得到吗？- 这信号不太好 我得出去信号不太好 喂？你还想要一笔预付款？你已经拿了多少预付了你造吗？- 别这样 我知道 - 你不能继续这样 马蒂厄斯特凡 别那么夸张 事情没那么糟糕我以前从没给一个作家这么大笔的预付款我的新书写作已经有进展了如果周末之前你不寄些新东西来我们律师会让你归还预付款的- 斯特凡 你不能这样对我 - 都快三年了 马蒂厄你什么都没写  一句都没写大家都在打听消息但是某些段落必须再加工不管写完与否 都把它发给我我累了 等等- 你还在听吗？- 在抱歉 你让我别无选择的 我等着你的稿件你在隐瞒什么吗？什么也没有它是...我发了手稿给斯特凡 他给了我反馈意见我都不知道 你还没有告诉我现在已经告诉了...他说什么了？他高兴吗？是的 他看上去很开心好棒哦我什么时候能读？很快就能好的《秘密手册--战争的艺术》- 你的日本之行怎么样？有收获吗？ - 超出了我的期望我到那些拍卖行转了一圈- 去买还是卖？- 都有你的房间 我已经准备好了- 你最喜欢的那种 - 太好了 艾丽丝- 你要呆很久吗？- 我不知道 要看你能忍受多久噢 你来了 我给你介绍斯坦之前聊到的  爸的干儿子- 希望没聊的很多 - 很高兴见到你我也很高兴 斯坦昨天来电说了想给我们一个惊喜啊......你们总算见面了艾丽丝告诉过我很多你的事让我觉得咱们已经是老朋友了你应该感到非常骄傲骄傲什么？驯服了我们的艾丽丝这并不容易 我很清楚这点是的 但“驯服”这个词不准确马蒂厄...要喝一杯吗？当然 谢谢坐下谢谢祝你健康 马蒂厄 再次为你的小说喝彩- 它太棒了 真的 - 谢谢 非常感谢我忘了给- 这是给你的 - 太好了 没必要这么客气谢谢太了不起了1887年版 在法国的第一版你在哪里找到的？在海牙的一个拍卖行这是部辉煌巨著你没法让我比这还快乐你的礼物呢？- 你的礼物？ - 实际上 我忘了- 真的要送吗？- 开玩笑的 抱歉- 你没有冒任何风险 这可不像你- 他们不知道会有这种危机当然不知道你还记得那个记者吗？她留给我两个消息你在听吗？你还记得她吗？不 不 她想要什么？你知道她想要什么  采访普鲁斯特她希望你上杂志你为什么拒绝呢？你什么也没说不保存《背后的男人》马蒂厄·瓦索 著杰克·伦敦著 《马丁·伊登》《背后的男人》马克·伊登 著打扰一下 我的烟找不到了什么？香烟？到我包里找找谢谢这是什么？《背后的男人》？斯特凡把它给我看 但我没时间你想让我读它？不 不麻烦你了我不嫌麻烦你确定？是啊 我会告诉你 我的想法- 好 谢谢 - 别客气好好工作谢谢怎么样了？什么？你的新小说  进展顺利吗？还好你开心吗？是的 是的 是的 正在成形中很好艾丽丝告诉过你 我很了解阿尔及尔吗？哦 不 我不知道这事儿我的父亲曾经驻扎在那里多年嗯- 你在写《黑沙》前从没去过那里？- 没有- 从来没有？- 从来没有那我就有点困惑了 那些个细节描述 环境描写我做过很多研究  查过很多资料我知道了那么 你正在写关于什么的？不介意我这么问的话不 不 不介意 但是..现在说还为时尚早我明白第二部是最难的压力一定很大吧？也有 也没有她为你感到骄傲 艾丽丝但你清楚...期望值已经提的很高不打扰你了  接着工作吧我等不及阅读你的新作明天要一起坐船出去玩吗？不了  我要工作- 你帮我？- 好- 你看稿子了吗？- 是的 我读了50页怎么样？看完了 我会告诉你的好但目前它看起来还可以吗？说实话 它从我手中滑落了是吗？写得太矫情  缺少灵感斯特凡怎么会出版它呢？一个好作家和坏作家的区别在于洞察力一个好的作家会卸下装饰越深入 就越会发现真正的好作家是少之又少的大家都没有你这样的才华每天七点钟来喂？喂？- 瓦索先生吗？- 是你好 我是银行的凯瑟琳·曼森 你收到我的信息了吗？收到了...抱歉 我正想找时间回你电话现在您账户的情况令人担忧 瓦索先生您就要透支了我知道 但我很快会收到一笔款项 不会有问题的这事儿越快越好- 否则你的账单将无权支付- 但我马上就有一笔款能进账请采取必要措施- 这事关你的利益 - 再给我一点时间我会解决的我知道我很害怕- 没事吧？- 没事最后一个问题告诉我袭击你的两个人的情况他们都很高大 其中一个非常强壮他们戴着帽子 我看不清他们的脸明白 是劫车的这是本地首次出现这种案件我们会寻找目击证人 提出上诉有消息再通知你 再见- 你感觉怎么样？- 还好- 你确定？- 是的 我确定他们给我缝线了你吓到我了你怎么会忘了备份呢？什么都没了吗？你以为我愿意这样吗？我本来已经写了不少考虑到这种情况...我再多给你些时间重新再给我写一本  明白吗？- 当然明白 - 确定？是的 是的 我保证我全靠你了 做好备份我明白 回头见喂？（被叫挂机了）很高兴看到你没什么大碍现在感觉怎么样？还好 伤好多了 但心中还有些恐惧我会给我朋友卡西诺尔长官打电话他会尽力查清楚的- 不 不必麻烦了 - 你什么意思？我们都关心你 马蒂厄- 你取消明天的签名会吧 - 不 我没事的- 你确定？- 我确定 没事的我非常尊重你 马蒂厄 你知道吗？你没有继承他人的财富你靠自己的才能得到了回报 这还不是全部你还偷走了我的女儿 这让我有点烦但 这事儿不是由我决定的 我是幸运的情况本来可能更糟的我才是幸运儿遇到真正的爱是罕见的事情你爱你的妻子吗？是的这么多年来 我很感激她接受我的本来面目女人最终总会知道咱们的本来面目回去了 晚了有你的一封信海伦把它搁到一边了给- 放松精神 - 好的- 晚安 - 晚安第一部小说 信仰之跃...马蒂厄·瓦索谢谢谢谢你好给我女儿的- 朱莉娅 - 很好- 她多大了？- 20岁- 她喜欢文学吗？- 是的 还有历史- 谢谢 - 谢谢- 这是给谁的呢？- 莱昂·沃帮他是咱们共同的朋友 我想我不认识他你一定是搞错了你正在亵渎死者的回忆...- 你好 - 你好打扰一下我想...马蒂厄 这位先生称赞了你的书他有一个朋友参与了阿尔及利亚战争 对你的小说很有感触哦 是吗？是的 我的朋友发现他自己在你的小说里瓦索先生 那边还有人想要签名好的 我就来- 再见 - 再见感谢你的签名要和我一起走吗？不用了 我自己走- 回头见 - 嗯 再见你想要什么？你是个天才对吧？你到底是谁？你呢 马蒂厄？你知道你是谁吗？你忘了那个皮革笔记簿吗？我不知道你想要什么- 5万欧元？- 5万欧？你疯了吗？就当给你买保险我不会付任何费用 我没有钱你的未婚妻和她家人 会帮助你的不可能  免谈有两个办法你告诉他们 或我告诉他们他们不会相信你的片面之词的随你怎么说他们会对我的故事很感兴趣的等等 不要那样做- 我们再谈谈 - 你的谎撒得太大了你会很痛苦的我是唯一能给你机会的 马蒂厄给你机会支付你偷走的东西这样会减轻你的精神压力的 相信我我等你的电话孩子们应该去如果你想坐船去 那就走如果你们去了海伦也可能会去- 去那条船上待几个夜晚 - 太好了太好了 那是个美丽的地方还剩两个星期   这是个机会马蒂厄从来没有去过基克拉泽斯群岛（爱琴海西南部的希腊岛群）- 从来没有？- 从来没有真是太激动人心了特别是圣托里尼岛你还记得吗？马蒂厄？电话一个叫莱昂·沃邦的失陪一下你好？- 喂？- 已经两天了 马蒂厄 你还没打电话- 你疯了吗 往这里打电话 - 有本事不接别往这儿打电话 明白吗？- 钱准备好了吗？- 没 还没有我需要更多点时间你知道吗？我可能会去你家露台上喝一杯该死的 你现在在哪里？喂？喂？你真的想要我出现吗？- 好吧 把水煮沸了 - 别 别 等等 这有些枪是收藏品- 那些值... - 和我什么关系？至少值5万欧元我没那么多现金 所以要就这些 不要就算 怎么样？好 星期日 15点 替我问候你的未婚妻她穿黄色的衣服非常漂亮出什么事了？没有 没有一切都好他是谁？他是谁？出版商的律师他怎么有这儿的号码？- 哦 是的 斯特凡给他的 - 他想​​干什么？预付款的一些问题  没什么大不了的你的电脑能借我下吗？今晚我工作需要用我知道 但香港现在是六点钟所以 你应该见见那些家伙并说服他们你认为他们会对这个版本感兴趣吗？斯坦讲英语了再见 谢谢- 怎么了？- 没什么他们检查了办公室- 妈妈想装个报警器 - 我知道 保险员告诉过我还好他们没有拿走普希金枪我们去小溪走走 整理一下思绪- 你去吗？- 不了 我得回去工作一会儿见- 听我解释 - 让我过去- 听我解释 - 放开给我听着 混蛋艾丽丝...你永远也别想再见到她 永远斯坦？斯坦？(一只泰迪在叫)来小泰迪？马蒂厄？啊？帮我做晚饭吧？我马上就来好的啊 马蒂厄你看到斯坦了吗？我们到处都找过了我没看到他  但十分钟前听到他打过电话没在房间吗？- 没有 他的行李都不见了 - 他离开了吗？很明显怎么了？- 他不辞而别吗？- 又不是第一次了这不礼貌 他应该道个别的等等 我打个电话给他微信吧...斯坦吗？我是艾丽丝嗯 嗯...你应该说声再见的你最好有借口不管怎样 拥抱你 记得打电话给我们“抱歉 事出紧急"过后我会解释的替我像你父母道歉 吻 斯坦"我告诉过你的这是摩曼红酒吗？哦 不 这不是意大利的这一定是伟大的波尔多 有点木头味是的 很浓的木头味马蒂厄？你的鼻子在流血是的...对不起要帮忙吗？不 没事的别担心 我有点中暑 没事的- 没事吧？- 没事- 我呼吸点新鲜空气 - 是怎么了？你有点不对劲？啊？没有任何不对劲我跟你说了 我有点中暑了你有点紧张是的 因为小说的事儿- 那些电话吗？有什么麻烦吗？- 没有- 泰迪 别叫 - 但它闻到什么了？好了 够了 抱出去抱出去 婊子 快别再烦我 我要工作妈的 快...水警噢 决斗手枪 另一支是什么？弯柄的勒福舍手枪 诞生于1865年还不错什么？你在鉴赏古董吗？我已经按你的话做了马上给我出去我是一个军人父子两代都是我的父亲62年在阿尔及尔倒下他和莱昂·沃邦是战友你的岳父不错嘛 把宝马借你开这才像话 你们是一家人休息下 马蒂厄你看起来很累你在这里 我到处找你有什么不对吗？你昨天晚上做什么去了？额 我在工作 睡不着- 整夜吗？- 是我在写新书够了别再说谎了你接到的那些电话是怎么回事？什么电话？你外面有别人了？没有 绝对没有 为什么这么问？我怀孕了你怎么知道？这太好了这不好 我看出来了 你心不在这里- 你心不在我身上 - 我在这儿 平静一下- 我不想平静下来 - 听我解释- 艾丽丝 - 别烦我 - 艾丽丝 别这样艾丽丝 开门 艾丽丝艾丽丝 开门开门开门 听我说艾丽丝 我来这儿全是为了你 我发誓 你误会了我在这里你想知道真相吗？从第一次见面起 我就爱上了你这就是真相而你不可能注意到我 这很正常 我当时什么也不是《黑沙》改变了一切 我们相遇了那是我生命中最美好的一天艾丽丝...我们都犯了错 艾丽丝我不是人们想象的那种天才作家我什么也写不出来我是个失败者我只是怕失去你就是这样 我怕失去你第一章今天早上 我起床后 发现一切都不同以往了.....通常认为写作需要靠天赋.....这就像是个咒语一样.....失败得越多...《欺诈》《欺诈》马蒂厄·瓦索 著是盗窃后的第二天？- 你们觉得这之间有关系吗？- 我们还不能排除你的干儿子曾被殴打过很严重他离开时- 你们没担心过吗？- 没有他就这习惯 他离开后发了一条信息有人看见过或听到他离开吗？我我听到他穿过大厅 一路打着电话什么时候？我记不太清 17点 大概我当时在旁边工作请原谅我这样讲话但你干儿子的尸体被包裹得很好上面发现一些皮肤碎屑和他自身的DNA大面积不同如果他曾抓伤攻击者DNA会说出真相 福塞克先生因此 我们将由近及远地展开调查首先 你 你的亲人？然后是邻居 以及有关联往来的人再是易忽略的人 等等用上级提供给我们的条件即使要比对这儿半数人口的DNA我也会去做的我们找到他 只是时间问题你不能待在这房子里告诉福塞克先生 DNA比对会在巴黎进行- 不要去太久 最迟周一回来 - 我会和他说的 谢谢要我继续隐瞒下去你必须再多付点钱 马蒂厄不 我没法付你当然能付而且你会发现 付完钱会让你感觉更轻松的我去打包行李你也去吗？明天早上 我们会去接从伦敦赶来的斯坦的父母你不介意我们去巴黎吧？不 不我去帮妈妈我给安妮打过电话了  出去的时候记得锁好家门- 好 - 再见 马蒂厄- 再见 海伦 - 谢谢你安排的汽车这是我该做的今晚我去她家住 我会把钥匙放门卫那儿谢谢你 马蒂厄 再见- 你答应我开车要小心？- 当然给这是你的小说？你已经写完了我从来没有这么紧张地让人看我的小说我一读完就给你打电话我爱你听起来很愚蠢虽然三天后就能再见面 但...突然间感觉那似乎是永远去吧 你会错过飞机的去吧房子里有什么？古玩 字画 现金...你需要的一切家长什么时候回来？周一你要一路板着脸吗？我不是你的敌人 马蒂厄再说  他们也还不是你的家人你在做什么？停下停下 停下就业中心指出 有78万人失业 其中11.6％超过一年我们刚得到消息 马蒂厄·瓦索在两天前的一场车祸中去世了危险的航向和速度是悲剧发生的原因这位年轻的作家以《黑沙》进入文学界获得过勒诺多文学奖取得了巨大成功...快 我们不能整夜耗在这儿把毯子留下二十 四十 五十...一百五十等等周三回来上班畅销书《欺诈》《完美男人》