溏心风暴之家好月圆　第四集中仔，怎么对着那碗粥好像在发誓似的有心事吗？失恋？爱上了女老师？打校长？别说了，不是呀不是？你曼城回来之后老是苦兮兮的样子白天苦兮兮夜晚也苦兮兮今天一大清早也是苦兮兮的不对了，还是不要买股票了不然连我也变得苦兮兮的到时侯岂不是惨不忍睹？什么？什么苦兮兮？谁苦兮兮？早安早安…没什么，我在说中仔而已昨晚你们在外公那里吃饭弄得很不开心我有话想和大家说行…红姨我很快吃完之后就会走了到时侯你慢慢说你是否一定要用这种态度对红姨？每次跟你说话你就虚与委蛇，嘻皮笑脸两个小的都会叫她一声妈妈你连小妈也不肯叫一声开口闭口都是红姨究竟红姨有什么对不起你你为什么这么怕她？不是，我不是怕“红”姨我是怕“熊”市，最近报纸说牛市快要结束，就快到熊市第一期熊市真的很可怕的好了，我先走了，各位，慢慢吃怎么走了？阿红有话跟你们说随他吧阿圆、中仔妈妈要向你们说一声对不起何以这么说？阿红，你何必要对孩子们说对不起你现在做错了什么？那个莲子蓉，有奶便是娘他现在是帮那个胖婆娘打工当然什么都帮着那个胖婆娘胡说八道，我说他全是瞎编的莲子蓉的确是不可相信但是他说我和阿祖在阿全死之前已经有感情这件事是真的我们的确是做错我们的确是对大家说过谎话所以，我现在要向大家说声对不起以后你们爱怎么叫就怎么叫叫红姨就红姨吧为什么要叫红姨？那不是要叫我姨丈？阿红除了没有怀你们十个月之外有哪一方面没有尽到做母亲的责任阿圆，你中学的时侯很不乖被学校赶出校，阿红就牵着你的手回学校哀求那个Maria修女之后六个月都没有到铺子去陪你读书嘛，你记不记得？说的是，这么多年表嫂怎么教你怎么对你，你不记得了吗？我什么都记得妈妈怎样教我做生意，怎么疼我我记得的荷妈是我妈，你也是我妈你永远都是我妈乖很烦，你们慢慢吃你又怎么了？你看你什么态度？什么不好学，偏要学你大哥不是，我自己有心事而已妈，你慢慢吃你有什么心事？阿中　　　　随他吧你让年轻人静一静吧心女，妈不是想阻止你去荷妈那边但是你没必要对我撒谎以后别这样了，知不知道？妈，对不起没事了，吃早点好了…大家吃早点了…乖　　　　吃早点乖了…荷妈，什么事？我知道了，又问阿中的事是吗？当然，难道问你牛市第几期？先关上股市新闻吧我忘了告诉你，我问过阿中了他说没有心事那为何中秋那晚整晚苦兮兮十问九不答？我问了他两次，他都说没事不信你自己打给他问问吧他和你比较熟他现在和荷妈很生疏我和他一年也见不到两次面我和他也不熟你也知道如今的年轻人三年一个代沟，六年一个大代沟我和他相差八年，足足两个半代沟你说我们是否沟通得来？卡，你记不记得你小时候曾答应过荷妈什么？我知道，但荷妈你也要体谅我一下当年我一个十六岁的小朋友失去家庭温暖去到一个刀光剑影的地方手无寸铁，如何和那个女人斗？那好吧，我自己打电话给他你快点打吧，他今晚飞回英国了这么快？那好吧…再见管家仔　　　　什么事叫莲子蓉看守店铺你现在载我去机场荷妈，中仔记得打电话给奶奶行了…我先接电话中仔，是荷妈荷妈，什么事？为什么你今天要走了也不跟荷妈说一声？提早了，本来打算晚一点走正好有机位就早一点你…你是否有什么事不开心？我没事如果你有什么不开心你记得要对荷妈说我总是觉得你有事不开心我没事，我时间到了，赶着进闸口以后再说吧，你保重了，再见你…还有时间，去吃点东西他喜欢吃鱼丸河粉，去吃吧好呀…走…　　　　走…那就等你一起回来再吃吧，就这样怎么样…阿荷打电话回来，她说就回来了阿庆，等荷妈回来才一起吃饭吧究竟姐有没有和中仔谈过他为什么老是苦兮兮的样子电话里哪谈得这么详细？等她回来再说吧爸爸，姐走错了一步棋你当日为什么不拽住她呢？为了个“Quota”失去了一个亲生儿子如今真是悔恨莫及了Quota？Quota是什么？Quota就是配额什么配额？我是说阿月，她是“罗女”你讲话越来越怪诞了阿月怎么会变成“裸女”？拿回来养的儿子就叫“罗仔”拿回来养的女儿不就叫“罗女”姐有六个子女法官当然是每人判三个你已经要了一个“罗女”(养女)占了一个配额中仔当然就判给对方了现在姐五脏六腑揪住也没用的Sa姨，你开口罗女，闭口Quota到底什么意思？你不要介意我这个人就是心直口快心里想什么嘴巴就说什么你确实是一个罗女也确实是霸占了中仔的配额害得中仔如今变得苦兮兮的你少说一句吧何必弄得大家都不开心过去喝汤，喝汤…是呀，喝汤…我并不是想弄得年轻一辈不开心喝汤…不过我做长辈的，有责任提醒后辈阿月，你无亲无故你本来是一个孤儿你现在做了罗女正如内地人所说，真的不容易姐和那些兄弟姊妹，对你那么好真是完全没话说说…喝完汤才说吧我讲完两句就喝了阿月，做罗女不要紧很多成功人士其实都是罗女不过你要明白自己的处境用心点做事多挣点钱回来回馈给这个家不要过份放心翘着二郎腿在这里做Quota我已经叫你不要说Quota这两个字Quota…挺好听的我稍后把我英文名字改为Quota不像一般人叫Salina、Anita那么普通你…大家少说一句，不要顶嘴了我不是顶嘴，这种人…骂人为乐你说什么？你刚才说什么？我说我不会顶你嘴，我说什么？我不是说这一句，我是说下一句什么下一句上一句？我不知道你说什么？你说我卖淫为乐？爸，你都说给她们听了吗？我说什么？你真可恶我在夜总会唱了两晚歌而已你就说我卖淫？我是说你骂人为乐我明明听到你说我卖淫为乐出来唱歌就叫做卖淫吗？那么阿Sam也卖淫了？麦当娜也卖淫了？小凤姐也卖淫了？够了，我只是说你骂人为乐而已你根本就是说我卖淫为乐我没有　　　　你有没有她怎么会说你卖淫呢？我…我什么也没对她说过是，你以前年轻的时候的确是被人哄去夜总会做歌女你才做了两天阿荷就将你拽回来了又怎么算是卖淫呢？当然不算是卖淫但是她口口声声说我卖淫为乐我没有你有没有　　　　有别吵了，你每次都是这样这件事本来没人知道你偏要弄得所有人都知道你们干什么？外面都听到你们的吵声你们在吵什么？荷妈，她说我是“罗女”她说我卖淫为乐哪有　　　　闭嘴，不要再吵了我不管你们谁是罗女，谁去卖淫统统坐下吃饭吃完饭，阿月、阿庆，来我房间我有话对你们说来，吃饭…荷妈，你相信我我真的没说她是卖淫为乐我相信你十八个月大我就抚养你到现在你为人如何我会不知道吗？Sa姨为人如何，难道我不知道吗？Sa姨老是说一些话很伤阿月的Sa姨经常口没遮拦有时侯真的很令人受不了但你们是否当她是我们的家人？她和我们是不是一家人？如果她真是我们一家人那就再受不了也要受再难忍也要忍当你们忍得很辛苦的时候你们记住荷妈的一句话丞相肚里能撑船知道了，如果到时侯想和Sa姨吵架就立刻想起这句话丞相肚里能撑船那就说定了答应了荷妈就要记住一定要做得到，如果下次我再见到你和Sa姨吵得家无宁日我不会怪她，我只会怪你是不是林小姐？你是甘咏庆的哥哥？甘先生是呀，前几天我打电话给你的助手我想帮我妹妹找份工作不知道有没有消息？我知道，但是真的很难上次我说介绍一份玩具厂文职给她她也说没兴趣不是，她现在有兴趣了上次有点事所以无法来面试麻烦你帮忙留意一下如果会计师行的初级文职不知道她有没有兴趣？也可以试试六号…抢…六六号…　　　　六号追…六号…六…新产品吗？海星饼？阿庆，林小姐帮你找了一份工作初级文职，八千四百一个月明天可以去面试又帮我找工作？我不做不做那你做什么？做饼做饼？老饼…你这么年轻做什么饼“阿茂整饼”吗？你还不是一样？你很老吗？我怎会一样呢？我立志要做饼神我也立志要做饼后我做饼比你还行这块芝麻饼是我做的，尝尝你妹妹真的很有天分这块芝麻饼做出来有我七成功力她真聪明聪明就正好，聪明才应该出去做事快点洗手，带你去买衣服面试你经常和“老饼”(老家伙)为伍一点也不像女人了不做…不做？那你留在这里干什么？男人也见不到几个整天只会学人家赌马，不学好出去见见世面吧那间公司在中环，中环很多帅哥的怕了你，我明天去吧你是不是买新衣服给我？是呀…哥哥现在和你去买衣服面试你买新衣服给阿庆为什么我以前面试的时侯没有呢？也买给你吧，臭丫头好呀　　　　走怎么样？转身看看　　　　漂不漂亮？挺不错的，男人味没有了女人味又回来了，不错记得付钱当然，对了，明天记得准时九点钟去林小姐办公室她会带你去面试的了你这个爱漂亮的丫头，记住明天早上陪阿庆过海面试知不知道知道了，买给我是阿庆，面试情形如何？下一个就轮到我了紧不紧张？心有没有砰砰跳？超紧张，心跳每分钟二百不用紧张，管家仔做你背后的男人默默支持你面试没难度，你妹妹做得到你不是去面试的吗？对不起…你什么时侯学会撒谎的？对不起…四十万？你之前说会考虑一下的是，我是答应你考虑一下不过我没想到你要借四十万那么多放心吧，爸，顶多一个月一个月就全部还给你连利息也一并还我还是要和阿荷商量才行那不用了，借那么一点点左商量右商量，我自己想办法吧当我没讲过算了我不是说不借，多找一个人商量稳当很多的都说了当我没讲过算了爸，这附近有没有好的素菜馆我去葡萄牙这么多年都没吃过素菜今天带你去吃一顿好的素菜这样吧，我借十五万给你都说了不要再提这件事写几道点心来吃你喜欢吃什么？鸡包仔是吗？二十万，我借二十万给你你怎么这么絮叨？爸害得我都没胃口，我不吃了我找朋友打麻将阿Sa…这样吧，我借二十五万给你吧爸，我服了你我说了不要再提这件事你不要这么絮叨了行不行？阿Sa…谢谢外公，你来提钱吗？是呀，阿月，你不是要上班吗？是呀，午饭时间我来存钱小姐，麻烦你帮我提四十万老先生，你提四十万出来户口就只剩下82元多我们会收你手续费的收就收吧，你不用管这么多麻烦你快一点慢着，外公，你提四十万干什么？你不要问这么多了荷妈知不知道？我说了不要问这么多外公糟了，你是否遇到祈福党？是不是当然不是，我拿来有用的到底是用来干什么？你别问这么多，快点去上班吧外公拿来是有用的，快一点荷妈，我是阿月我看见外公把钱都提出来不知道想干什么你们快点回来，我陪他先回家外公，你说吧你别问长问短这么多事阿Sa，我天不怕地不怕就怕你刚刚提出来的，四十万，你拿去吧懒得理你拿着吧，总之，一个月之后你全部还给我就行了爸爸，你不要拉手拉脚的别推了，拿着吧你为什么要向外公借四十万？关你屁事爸荷妈爸，你没什么吧？外公，你干嘛提这么多钱出来？你们千万别这么紧张这些钱是我心甘情愿借给她的Sa姨，你借这么多钱干什么？你们香港人不知道何谓privacy吗私隐荷妈，她连原因也不肯说外公，你不要借阿Sa，你就告诉他们原因吧我已经说了这是privacy你…不说就不准借不是…我知道原因阿Sa知道原来她老公很有钱的很有钱还要借四十万？阿Sa，你跟他们解释清楚吧这件事这么复杂我真的怕我越解释越不清楚你自己高兴解释就解释吧我就觉得没必要解释这…事情应该是这样的阿Sa的老公说没钱不肯付赡养费但后来阿Sa查出她老公原来是很有钱的但是又无法证明唯有请律师去帮她打官司请律师需要钱的，阿Sa她没有钱所以我才借给她整件事就是这么简单Sa姨，你说你老公生意做垮了你怎么知道他有很多钱？会不会是那个律师骗你的？你们闭嘴姐，你怎么教子女的？教得他们眼光这么短浅年纪轻轻眼里就只有钱爸爸的钱我们姐妹俩都有份的他整家饼店都给了你这么多年来，连口水也没沾过我手我有没有吭过一声？现在爸爸借一点钱给我周转一下你们就眼红了？你不要哭…　　　　有说错吗？你别这么大声孩子们不是眼红你不过是想问清楚而已爸，你的户口也不能完全没有钱这样吧，那四十万就当是我和你一人一半借给阿Sa吧月底我存二十万给你不用一人一半那么复杂弄得五饼二鱼似的，搞什么鬼呢反正律师说的话未必可信我说的话也不可信，不搞了你不要这么小气了不借了…死Quota，说长道短什么不好拿，要拿个是非精回来养弄得家无宁日谁弄得家无宁日？你还说？你…　　　　阿月你记不记得你答应过我什么？那句话怎么说的？阿Sa，我和爸爸借钱给你那些钱就是你的至于你刚才说的原因是真是假我并不想知道还不把钱拿走？是不是不要？自己开吧有何贵干？Sa姨，我泡了杯参茶给你我现在满脸都是人参面膜够滋补了你这杯参茶我喝了也不痛快，不吸收我放在这里给你都说了不要，留给你自己喝吧年轻人火气这么大，适合你喝Sa姨，我进来是想对你说声对不起我知道我平时是急躁了点老是和你顶嘴，还有，我想澄清上次我真的没有说你卖淫为乐我只是说你骂人为乐还有，Sa姨，外公那四十万其实是荷妈的荷妈带大我们很辛苦的三元五角一个老婆饼两元八角一个核桃酥好不容易才存到四十万现在外公只剩下二十多万荷妈也只有十几万了你整天都算计着姐有多少钱的吗我没有，我只是关心他们她是我妈妈那个不是你妈妈我不是解释过很多次给你听你是一个“罗女”你在这个家里只是一个“Quota”如果你真是关心你妈妈就应该登报寻人找到你妈妈再慢慢关心，对不对我不跟你争论，丞相肚里能撑船不知道你说什么撑船？你翻艇我也不管谢谢，十六元谢谢，再见羡慕人家是吗？听哥哥的话，出去做办公室职员阿庆于素秋我刚好经过这附近顺便来告诉阿庆一个好消息是吗？是什么好消息？你帮阿庆找到工作了？是呀，世伯说不介意阿庆不能说话不过，请不请就要视乎她的学历以及面试的时侯表现得好不好当然应该的这个对于我来说，不是好消息是噩耗你别听她的，女孩子口是心非她不知道多渴望可以面试阿庆这份工作是做广告公司初级文职最好懂一点美术阿好之前对我说过你读书的时侯很喜欢画画的岂不正好适合你？是呀，她画画很棒最适合了　　　　不是呀…我美术每年都得零分的她只是谦虚而已你们兄妹俩真是有趣我不跟你们说了，我赶时间我约了我学姐温习谢谢你走了，再见　　　　再见谢谢你，这里写着明天九点…你又不想去吗？听哥哥说原来这家公司就在阿月公司附近到时侯上班有个同伴多好我现在进去做饼，别妨碍我做饼后不准做饼后你面试后可能就会喜欢那份工作我不管，总之明天八点我一定会叫醒你管家仔，你干什么？你妹妹不喜欢出去做事，就任由她干嘛一定要逼她做呢？现在家里又不是等着她挣钱养家不是，阿庆应该出去做事的总之你明天一定要去面试那份工作是于素秋帮你找的人家的一番好意是你叫她找的你喜欢就自己去面试吧管家仔，你这样就不对了你没问过阿庆就叫人帮她找工作阿庆，这样吧，你就去面试一下吧不然的话，阿秋也很为难的去吧…人家也未必会请我就算请，我也可以不做的那就说定了，你不要再爽约我真会生气的，明天我陪你一起去帮你做翻译，一定成功的甘小姐，你可否介绍一下你自己？开始了我名字叫做甘咏庆英文名字叫阿Wing我读过两年特殊技能学校我会…中英文打字还会仓颉输入法我还懂得简报软件甘小姐，你的学历我们都知道了不如你说说你喜欢些什么说…我喜欢…喜欢看电影…不是？我喜欢…其实我没什么特别的兴趣哥，我说不出来，我想走了对不起，妹妹，你别这么紧张你想到什么就说什么吧你一定会有些喜欢的东西对不起…镇定点，放松一下其实，我最喜欢笑我很想好像普通人那样笑我记得我小时侯，我不敢笑我就算看见或是听见很好笑的事我都会忍住不笑因为我觉得人人都可以哈哈大声笑但是我笑，却没有声音我觉得很难为情，就连哭也是一样我记得小学二年级，有一次测验我明明有温习谁知道结果只得52分刚刚及格我很不开心，但是又不敢哭哥哥就鼓励我真的不开心的话就尽情哭出来谁知道刚好有一位老师经过见我哭得这么厉害，以为哥欺负我我想向老师解释但她不明白我的手语结果要哥哥罚站还要罚他抄一百句我以后不敢再欺负我妹妹哥哥真的很疼我其实我觉得自己已经很幸运我虽然是哑巴但是我有一个很疼我的妈妈和哥哥我还奢求什么？难道还奢望好像普通人那样读大学出来做事吗？其实我不是真的喜欢做饼哥哥才是真的喜欢做饼我真的是想出来做事无人知道的真的所有人都不知道只有哥哥一个人知道我心里想什么哥哥都会知道我真的很想做这份工作你们可不可以给我一次机会我一定会很用心的去做干什么　　　　上班了，起床了什么事？结账，劳驾正如荷妈所说“行路莫怕山，行船莫怕滩”阿庆，不要怕，努力你们很老套，弄得我都无脸见人放心吧，我会做好这份工作的走吧，再见再见两个都要小心NelsonNelson是　　　　没问题Kelvin，Sherman确认了这份稿你看看有没有问题？没问题Kelvin　　　　是Michael说一会在7A开会这份是议程行，谢谢阿Wing麻烦你帮Jessica接接电话如果是L&B打来的话你告诉他们我们的会面延迟了对不起K&P，Jessica她出去开会了阿月阿庆，对不起，我下班晚了肚子很饿，吃饭吧荷妈偏心，你第一天上班她弄了很丰富的材料给你吃你有三层，你看看，我只有两层不行，你第一天上班，你多吃点你最喜欢吃的，快点吃吧怎么？没心情吃东西？工作不开心吗？同事们人人都很忙他们不怎么理我一早上老板都没工作给我做傻丫头，来日方长，你还怕没事做不用不开心做事和找男朋友都是一样，四个字主动出击Nelson，弄好了没有？差不多了，你看看有什么可以帮忙的？暂时没有Kelvin　　　　是Thomas刚才致电来说赶着搭乘飞机想看看那份印刷的广告稿你立刻叫个小弟送过去他还在葵涌不如让我去我可以的，相信我好，那你现在立刻乘坐计程车过去记住，五点半之前一定要送过去我赶时间，可否走另一条路？小姐，你也看见的，动弹不得如何再绕另一条路？五点半之前能否到达？五点半当然不行，下车跑去就可以不过你认不认得路？你沿着这条隧道，走下去就对了请问新世界中心应该怎么走？你向那边走你们就要当它是你们的老公轻轻地按摩，这样就行了如果当它是我那个死鬼我就很用力的捶下去说得对，我也会用力捶是呀…不是吧？怎么了？阿庆传短讯来，说她在尖沙咀迷路要在五点半之前将一份文件送去新世界中心尖沙咀的路我不熟是呀只剩十几分钟，哪来得及呢？阿庆，你镇定点，不用紧张你现在传短讯告诉哥哥你位置在哪里？好不好我现在在广东道广东道很长　　　　是呀不如再问问她哥哥现在问你看见什么如果有，你敲一下电话没有就敲两下你有没有见到有一家酒店？没见到？那你有没有看见戏院？你这样问不行的广东道有两家戏院是呀，一头一尾是呀我记得了，阿庆广东道中间有个小型公车站77号M，去九龙站的是呀…循环线是呀…　　　　有没有看见？好极了…别吵…先确定一下有没有看见110的公车站？是呀…去筲箕湾的我也搭乘过…筲箕湾　　　　是呀还有一个报纸摊档，有没有看见？好极了…也就是阿庆现在在广东道的中间是呀…那应该教阿庆怎么走呢？走地面会好一点不好，很多马路的不如走商场吧当然不行，商场那么大阿庆路不熟，就等于叫她进入迷宫五点半一定到不了的了那怎么办？阿庆，你后面应该有个商场你走进去，里边有一条隧道应该有个牌子写着YMCA你向着这方向走不会错的你走到隧道口了吗？走到了的话就上地面你有没有看见有个绿色小型公车站3号，去大同新村的阿庆，你有没看见小型公车站？有没有看见？好呀…你从小型公车站那里直走过了一条马路就是YMCA阿庆，你怎么了？有没有事？阿庆阿庆…你回应一下我们没事…你现在沿着YMCA走到底转右，有条隧道走进去不要跑那么快，知不知道？我们刚才打电话去骂Kelvin怎么这么晚还没送稿件过来后来才知道你原来无法说话的再加上广东道大堵车你在这么短时间内能够送过来其实我应该向你说声谢谢麻烦你代我回去向Kelvin说一声对不起放松点，荷妈来，先坐下，没事的　　　　别担心是呀，不用担心放松点，没事…放心看看怎么样…已经将文件送到了人家没有怪她迟到，还向她谢谢好了…谢谢你们几位帮忙谢谢…我决定教大家做香蕉糕棋子饼、豆沙饼、一律都免费还多送几个烂笑话好…谢谢荷姐小姐，安装好了，没问题了这份保养书有什么问题可致电工厂好，谢谢你，拿去喝茶谢谢这位太太　　　　谢谢帮我清理掉那个纸箱好呀…顺便关门　　　　好，没问题拜托让让，谢谢谢谢…怎么买一张按摩椅回来？这么多功能，很贵的？你买的？客厅一张，房间一张很划算就多买一张香港真是购物天堂这张按摩椅同一个款式在葡萄牙要三千多欧罗的不多买一张，真的对不起自己五万八千五百？原价六万五的，买两张有九折你真不识货，有全身按摩的有聪明记忆的，如果你哪里酸痛想要它按用力点，你调好机之后下次再开机，它都会记得还有，十项全能收腹、收肚、收手臂、收臀部你住口荷妈和外公挖了全副家当给你你就买了这个玩意回来？她根本不是拿钱去打官司你拿那些钱去乱花是呀，我是拿了那些钱去澳门赌百家乐，不过真倒霉输了只剩五万多干脆将它花光算了，不行吗？你这个臭婆娘，你那天真的没听错我是骂你卖淫为乐卖淫为乐…　　　　你说什么？你卖淫为乐你这个死罗女，你不要走十项全能是吗？震呀…你慢慢震吧你不要走…你…不要走…真是臭婆娘卖淫为乐…　　　　你干嘛打我臭婆娘，你干嘛打我？臭罗女…卖淫为乐…难怪你老公把女人藏在衣柜里你滚开臭婆娘放手呀…放手…　　　　很痛呀…住手…放手…你们干什么你们在干什么荷妈不在你们造反了这个臭丫头，我不给你几巴掌…不要…　　　　住手…住手爸，两个只能活一个要不就我进去收拾东西走不然你就用扫帚赶这个罗女走你们可不可以静一静？找个人告诉我，到底发生什么事？荷妈，她…　　　　姐你怎么教女儿的？你不会教我帮你教她刚才骂我臭婆娘口口声声说我卖淫为乐上次我不是跟你说了，是你听错了不是呀，她这次说卖淫为乐…总共说了七次，聋的也听清楚了哑的那个也可以作证不是呀，荷妈她拿你们的钱去澳门赌输得只剩下五万多而已然后就去买按摩椅，全身按摩的这里一张，房间一张五万八千多你有看见我去澳门赌吗？我每天在家里陪着爸爸我会分身吗？我如何去澳门？葡萄牙那个律师今天传真收据来有单据、有名有姓的Feliciano Mendes律师费三万五千元欧罗总共港币四十万那两张按摩椅我自己掏腰包买的爸爸说他坐骨神经痛姐也不做运动我买来给他们享受的你这样也看不开，这样也要眼红开口闭口都说卖淫阿月，你刚才是否对Sa姨说这种话你这个死丫头，你明明说了七次你敢不承认吗？你对天发誓你明明说你去澳门的你又敢不敢对天发誓？我现在是问你你刚才有没有对Sa姨讲那四个字？有还是没有？有又怎么样你们听见了姐，你是弃妇，我也是弃妇大家都是这么惨我们姐妹俩应该互相扶持不要让那些臭男人看扁了你怎会教到子女这样来羞辱我？阿月，对Sa姨说对不起告诉她以后你永远不会说那四个字我又没错，我不说好了…阿月你不说就算了总之，你以后不要管我家里的事那些钱是我的阿Sa爱怎么花就怎么花拜托你以后不要再弄得家无宁日行不行？第四集完