时间轴修正/发布：胖鸟电影</font>NETFLIX 原創電影別開槍！文森特！停火！停火呀，天殺的！（聖誕夜）（文森特酒類專賣店）（39小時前）（艾爾卡米諾1.7公里）閉嘴（聖誕快樂）再一次…又不下雪了，各位艾爾卡米諾連續40年不見白色聖誕真是讓人傷心-妳說有三個？-天殺的恐怖份子天色很暗，我差點沒拿到手電筒（《大槍》）我們會盡責一點（警察局）法蘭，卡爾死到哪去了？還不是在老地方喔你昨晚在哪裡，卡爾？我還不是在巡邏是嗎？塔爾伯小子在他老爸的穀倉裡製冰毒不小心自焚了是嗎？那孩子老惹麻煩你昨晚都沒接電話，卡爾你巡邏車跟我昨天下班前停得一樣歪-可能我停車就是歪歪的-可能你已經不在乎了對我當警察超過25年了你一年多沒抓過毒品罪了你整天只會作威作福什麼非法拘留、無令狀搜索天知道還有什麼！法律體制是站在我這邊的你也知道的我只知道一件事那就是你他媽的杯裡裝什麼鎮裡發生的壞事比毒蟲把他老爸的穀倉燒掉更糟（汽車旅館）午安今晚還有幾間空房嗎？要看情況，你要幾間房？一間就好一間就好？因為你問的是“幾間”只有我，所以一間就好一間單人房我們收現金和信用卡也收個人支票要附有效未過期的駕照我用信用卡天啊這卡真高貴你打哪來的？可以給我房間就好嗎？我開了很久的車好累翻了？被拒刷了，這張卡不能用叫我打電話之類的沒關係，那我付現金我還是得打給他們不用了，沒關係，我來打就好你可不想一直等候接聽-好，有道理-我們在沃爾瑪結婚…就在藍哥牛仔褲櫃旁…外頭是誰的車？這傢伙的，好車對吧？對，是我的我要看你的駕照這裡艾瑞克諾里斯，你遠從密蘇里來啊？那車是哪年的？70年代之類的-像彈跳床那些東西…-我給你三號房就在二號房旁你要是走到四號房就過頭了-好嗎？-好這一百美元我押著當雜費，住宿愉快-謝謝-我是芭蕾舞者…墊著腳尖的芭蕾舞者我說墊著腳尖的芭蕾舞者我們在沃爾瑪結婚就在豆類罐頭櫃旁在德州殺了人、偷了祖母的本田車我的臉登上雜誌封面做完愛後煎培根擦乾淨煎烤盤你看看遠方你在做什麼？這你做的嗎？看看你好了嗎？（狄陵健康診所）孩童可能發展外表看不出來的自閉症他們外表可能很正常，只有些微異常妳知道我怎麼想嗎？我認為他想說話就會開口並非如此就我專業的意見你兒子有自閉症發展問題每個人都不一樣，醫生不用測試我也知道他沒問題好了嗎？我階級是有多低才被派去報導執導《受難記》的身障圖書館員？這樣算不錯耶聽起來像有人情味的故事學校募到五千美元幫忙付醫療費用超美好的是很美好蓓絲芙蘿斯…老是報導美好的事一定是因為我的名字我得改名不用啦，蓓絲芙蘿斯是個很好記的主播名就像達拉斯雷雨斯那個洛城的氣象播報員？他還不是達拉斯人不，市場很小我為什麼不能報導全國會關注的新聞？像是什麼…邪教或是…政府性愛醜聞？對-希望有這種事發生-不妙，我要尿尿小心點喔妳決定寶寶名字了嗎？還有在考慮海瑟嗎？海瑟聽起來太潑辣萊莎或梅根，我不知道蘇姬蠻可愛的，我喜歡姬這個字我喜歡蘇姬辛辛那提有個脫衣舞孃就叫蘇姬她有這一招用雙腿夾緊鋼管她本來在鋼管最高處抖動翹臀接著突然摔了下來我們以為她要送醫院，結果她沒事-她大概每晚都這樣表演吧-不要偷看！我沒偷看，我只是在跟妳聊天你們有留肚子吃蛋糕嗎？謝謝，今天不用了甜點不是天天有的，寶貝好，慢慢吃媽媽沒錢每餐買甜點你也不用那麼多糖份-食物怎樣？-是的，女士，很好你不用說謊附近有雜貨店可以買東西嗎？隔壁店幾乎什麼都賣這塊蛋糕多少錢？3塊95，很值得喔能端一塊給那個小朋友嗎？不，我們說過了不點蛋糕那位男士點的他買給你們的（通樂）（中途站咖啡）他就在那裡你看看他拿著四公升的通樂冰毒的主原料他只付現、信用卡又刷不過對自己車子他媽的一點也不瞭解比利，這不用動腦都知道有問題這算辦他的相當理由了相當有可能是他圖謀不軌喔，當然囉來看看（丹尼斯，42歲不到1.6公里，狀態活動中）口腔衛生師我們到家了對，你們到家了不是我沒敲門的約會對象你在哪裡？過來你今天怎麼這麼開心？你看看你完成了-小小蜘蛛兒…-妳今晚又要出去嗎？我坐在這裡可找不到男人我試過了，只成功過一次你不喜歡那個有線電視員工，對吧？“他跳上雪撬向麋鹿吹哨凌空飛起像薊花冠毛但我聽到他駛走前大喊：‘聖誕快樂，各位晚安’”不，小兄弟，換你了你要當大男孩就要自己讀我要工作幾個鐘頭，八點前回來口腔衛生師要帶我去打保齡球！他很想見見珠爾絲我本人拜託，媽，又不是過分的要求賽斯在看書，他不會煩妳的天哪，這真短我們可以在這裡約會算了，我會在妳出門前回家妳有性感保齡球衣之類的嗎？-沒人在賣性感保齡球衣-他們真該賣的該替保齡球加點料（文森特酒類專賣店）不好意思不好意思-不好意思-天哪！-你把我嚇死了-抱歉，我不是故意…你故意的，你站離我那麼近幹嘛？我只是想買點東西喝…所以守在人們旁邊把對方嚇個半死？別大驚小怪好嗎？對不起對不起你要買什麼？我要買那一瓶龍舌蘭謝謝這瓶26塊5妳在看什麼書？我在用功喔，幹嘛用？你是警察嗎？我看起來像警察嗎？我一週兩次去貝克斯特上專校是夜校，供你參考不錯…那妳學的是什麼？發育生物學，你還要問我星座嗎？謝謝你買的蛋糕對喔不用客氣你幹嘛買蛋糕？我只是想表達善意是嗎？為什麼？只是覺得該讓孩子吃塊蛋糕謝了不客氣嗯，幹嘛？有沒有一位羅斯先生？-麥克羅斯先生？-這裡沒有他媽的麥克馬上給我滾開你認識麥克羅斯嗎？你是他媽的有什麼問題？他之前住這裡我想知道你有沒有聽過他-或是認識的人聽過他、或任何…-沒有就是沒有給我他媽的滾開-等等，聽著…-你不要手指了嗎？-我可以效勞喔-我找到這封有15年久的信不過上面寫著退件地址你是白痴嗎？沒有人會在這個破地方住15年好吧，很抱歉打擾到你你試過了，懂嗎？可以從你的清單上刪掉了聽著，老兄我搬進來前有個像退伍軍人的傢伙如果你請我喝酒，我就告訴你來嘛！這樣好了要是那不是他，我們沒啥好談你也只虧了啤酒錢而已-不用了-現在是聖誕節耶呵呵呵，有誰會知道？你介意我喝嗎？-請自便-好耶讚美主，祂讓我們不匱乏這車好耶，是71年車款嗎？我那年找到了天主救世主耶穌基督和榮耀的傑克丹尼威士忌傑克仍與我同在那你叫什麼名字？布考斯基，朋友都叫我查爾斯-真獨特-我就是獨一無二既然我們變熟了，那你叫什麼？艾瑞克我們要去哪裡？在我釐清方向的過程中你一邊開車，我來指路嘿，譚米兩罐藍帶啤酒我要海尼根兩瓶藍帶是我要喝的你點你自己的，反正你付錢請給我海尼根-好，親愛的-哎喲你有2角5分嗎？-幹嘛用？-點唱機我沒時間搞這個，我們到底談不談？重點是氣氛現在是他媽的聖誕佳節有點水準好嗎？來了請享用媽呀，終於啊麋鹿停在屋頂上聖誕老人出現了直下…-走路看路好不好，死醉鬼！-死醉鬼？-媽的-你最好小心點！-嘿！冷靜點好不好？-放手！別激動…他只是醉酒我來看著他，大家冷靜點呵呵呵呵呵住手，坐下你是有什麼問題？媽的剛剛那場他媽的混亂中…我啤酒好像弄丟了你介意再買嗎？-你確定這是好主意嗎？-不可能每個主意都是好的不過仍然算是主意譚米，可以再給我一罐啤酒嗎？再把點唱機上面那瓶拿過來？沒問題，寶貝那麼…麥克羅斯？怎樣？你說你認識他？我說我認識一個自稱麥克羅斯的傢伙這是什麼鬼意思？什麼是什麼意思？在你之前住在那間公寓的那個人那個人…我搬進那裡時我是六年前搬進那間狗窩的這是真的，他還沒搬出去就消失了他是越戰老兵是嗎？他長得怎樣？那六年前的事了我怎麼會記得他長怎樣？-我連剛對你說什麼都不記得-你一定還記得什麼-你叫艾瑞克，對吧？-你跟他說過話他頭頂上有長頭髮，好嗎？他長這麼高我要是站起來手就會更高-你這王八蛋-是真的他膚色不深不淺，會說英文-這些資訊應該夠用-很高興你覺得好笑-我把你嚇跑了嗎？-喝你的啤酒吧嘿，祝你聖誕快樂（汽車旅館）搞什麼？我們能問你幾個問題嗎？問什麼？哎喲！你說中了，卡爾看來我們找到東西了怎麼回事？看來像是非法藥草等等，那不是我的-不是？-不是（響尾蛇酒館）-你現在麻煩大了-什麼？-我們要審問你-解釋這做什麼用的我馬桶溢出來了你幹嘛不跟前檯說？普通人糞桶溢出來都會通知前檯-我本來要自己修的-原來你是水管工-製作冰毒？-什麼？看到這個了嗎？這就狡辯不了了那不是我的“不是我的！”可沒聽過這招不，我載人一程-是他們留在我車裡的-是嗎？那“他們”是誰？你記得名字嗎？-查爾斯-查爾斯什麼？-我被起訴了嗎？-就快了真是狗屁，我要找律師方圓八十公里內沒律師而且又是聖誕節該死，已經是聖誕節了聖誕快樂，卡爾閉嘴你他媽的在說什麼？嘿，硬漢我問你一件事-你在賣冰毒嗎？-沒有-老實點招來-沒有！-給我老實招！-我不知道你在說什麼醉鬼王八蛋，別起來！別碰我，老兄！你以為可以進城鬧事，是吧？讓這裡的孩子成癮？你大錯特錯！-小心點！別打傷他-嘿！閉嘴，比利！-快點…-他明明就在賣冰毒！-我沒有-你明明就有-你這王八蛋！-媽的！操，卡爾！你為什麼要這樣？聖誕快樂，你這個死醉鬼！媽的死小子聖誕快樂我今天特別想妳別擔心那個藍帶啤酒女孩她有點太死板了天殺的冰箱不、不冰箱又壞了？我試過妳那招，差點害死自己你需要女人幫忙謝了，凱特-好，我一小時後到-一小時？到時啤酒喝起來就跟尿一樣好，我儘快過去妳真該要求加薪的，寶貝妳想要什麼，就得大聲要或做非法的事真期待哪天妳承認我是領養的妳繼續等吧，甜心這是給丹尼斯的，你有榖片了他叫丹尼斯？丹尼斯麥克拉堤好吧，你可以吃一片口腔衛生師丹尼斯，哇對希望他清牙齒比跳舞在行-我就知道有培根-早安妳今早刷了牙你說的那些話把我嚇得半死我要像有錢賺一樣認真用牙線好好對待牙齒，牙齒不會虧待妳的嗨，我是丹尼斯麥克拉堤-我是凱特-凱特，好名字小不點是誰？他比較安靜沈默是金好，我幾個小時後回來幾個小時？-丹尼斯和我要去打保齡球-對可是你們昨晚打過保齡球了我們沒去沒去-我們可以帶小傢伙一起去-當然好-你喜歡打保齡球？-我們會帶賽斯去-對吧？-拜託你幹嘛搖頭？媽呀！賤貨天哪媽的老天爺嘿！快點起來手放下，我不會傷害你的，起來坐起來聽著…你的確持有一包大麻好嗎？這是事實你也喝了點酒信用卡又刷不過以執法人員看來，這樣算問題多多以你立場來看，我夥伴是有點過分我很抱歉，好嗎？我們通常不是這樣的不用說，我們都有點麻煩了所以我們就這麼做我會去那邊上廁所看到了嗎？我把你的車鑰匙放這裡牢門打開了，會打開我要去廁所清楚了嗎？我會在廁所裡待一陣子你何時才下班，卡爾？我一輩子都不下班只要醒著就上班昨晚超他媽漫長的你要現在喝，老兄？-不會太早嗎？-我也覺得太早，現在才…我是說問蠢問題不會太早了嗎？你沒在聽嗎？昨晚很漫長我有在聽，我只是在想你也許執勤時不該喝酒你也許不該他媽的管閒事我就不管你閒事我只有這些晚點見好，先生樂意替執法人員熬過漫長值班你們的人不都這樣說？喔，伯利恆小鎮我們還看到你躺在…他要什麼？他每次都要一樣的東西文森特，你不能讓他對你頤指氣使他頤指氣使不久了他的惡魔快追上他了我的小子好嗎？聖誕老人今年提早拜訪文森特來啊，打開吧喔，是什麼啊？後面有電池，去拿電池好嗎？去吧什麼鬼？媽的比利，聽到請回答比利，你他媽的人在哪裡？回答！停車、停車！馬上停車！媽的！媽的！搞什麼！去你的比利，去你的比利，我發誓我要殺了你你有一天會死的，我也不會鳥你的我用你母親發誓！你這個討厭的小黏…告訴我那小王八蛋怎麼出獄的告訴我！聖誕快樂，賴瑞對啦，省省吧啤酒不冰喔我習慣事事不順了媽的媽的那給我傑克丹尼、七皇冠和你最後一瓶野火雞再給我六張刮刮樂你何不找個好女人？就不用這堆酒了，賴瑞是這樣的，錢給你、酒給我簡單的資本主義-你何不拿六瓶啤酒？我請客-真的嗎？只想祝大家佳節愉快你看看，聖誕果然快樂有人開槍！文森特酒類專賣店有人開槍！比利，給我滾過來！我修不好趴下！-賽斯！-快趴下來！媽的！媽的，你幹什麼開槍？我是退伍軍人，混帳你對我開槍，我就會回火我又不是在對你開槍-這裡有個逃犯-不對…是你的夥伴放我走的對啦，去跟法官說至於你…嘿！你會因為謀殺未遂去坐牢我瞄準你他媽的腿也只打中你他媽的腿手法看起來就是沒打算致你於死地嘿，槍收起來不！我不要收…我才不放下！-給我他媽閉嘴！-收起來！不要！聽著，你麻煩大了你懂嗎？你讓大家走-我保證給你正當法律程序-我又沒挾持人質這…真是他媽的狗屁，別扯到我我要閃了…嘿！我們不要演變成人質危機天殺的…你…聽著，我的支援要來了你冷靜點，讓我們好好談喔，糟了-警察！-操裡面發生什麼事了？-把槍放下爬出去-我才不放下！-放下槍馬上出去！-我他媽是要怎麼出去？天殺的！我是要怎麼動？-糟了！聽著-媽的到底是怎麼回事？外頭機器戰警再次開槍示警前先把百葉窗拉起來把百葉窗關上！馬上照辦！-卡爾在無線電上嚷嚷什麼？-有人開槍了，警長！我知道，比利！是誰開的槍？嘿，你把他從門邊移走好，但我不是共犯卡爾在追嫌犯可能是我們抓住的那小子你們抓了誰？你們又在玩警察抓小偷？媽的！比利媽的！-你要把我們押在這裡？-全都給我閉嘴！就…閉嘴坐下給我一分鐘想想沒關係，親愛的知道到底是誰在裡面嗎？不太確定，長官-應該有卡爾-媽的給我停下來！過來，天殺的！大概還有文森特然後我猜，應該還有我們抓的那小子或者不是他-有計畫嗎？-我從後面進去好好我掩護你犯罪爛雜種-你可不可以他媽的閉上嘴！-你才他媽的閉上嘴！-別再用槍指著人-你手銬在哪？下地獄！天哪，媽的！手銬拿出來-媽的-手銬拿出來！大家冷靜點！把手銬戴上！-這裡有後門嗎？-有一扇窗，可是你鑽不過去的誰都不准動，懂嗎？懂嗎？天殺的雙手舉高走出來！你…算是被包圍了！不准動！-開槍了！-快點！走！喔，媽的！天殺的遭到攻擊，警長！回擊！他媽的警長遭到攻擊-大家還好嗎？-沒關係，寶貝我保護你，抓緊我你外頭警力真是了得對啊，他們在開槍互射回擊警長回…等一等停火是的，回擊！暫停有人倒地？不是倒地！是暫停！-停火，你他媽的是白痴？-喔，好，暫停那個叫什麼名字的，拜託請…他叫艾瑞克諾里斯出了密蘇里販毒昨晚抓了他，是個逃犯現在再加綁架肇事逃逸和殺人未遂罪名才怪他和搭擋沒理由就逮捕我才怪，他持有大麻和冰毒材料我買了通樂，大麻是他的我只想通馬桶，他們就把我打成這樣-你以為我自己摔的？-你真是爛人，卡爾什麼？你們要聽他的？看看他再看看我警長、警長！警長！我們要怎麼辦？我們要弄一台時光機，比利我要回到過去回到我表哥跟你媽交往那時我要扯下我表哥的小雞雞讓他沒機會生個白痴應該是找你的喂？看來這裡有個狀況對對，我同意你們在開火，裡面有無辜的人說話的是誰？-你是嫌犯嗎？-不是嫌犯是你的手下，他在地板上嘿你指卡爾胡克？對，就是他-你幹嘛對我們開槍？-聽我說你何不出來我們好談談？我保證你會沒事的我最好是相信你他媽的鎮裡每個警察都瘋了耶穌在猶大伯利恆出生東方智者來到耶路撒冷他們問：“出生的猶太人之王在哪？我們在東方看見星星，故前來朝聖”伊萊亞斯，換你了別怕，神寶寶看哪，他們在東方所見之星領導著他們直到星星照耀嬰兒所在他們看到星星就無比歡欣他們進到屋裡看見小孩和母親瑪莉亞（在此拿票）…昨天的執法人員！天殺的，有狀況了！員警在文森特酒類專賣店倒地！-快點！-我們走情況是這樣的卡爾進去之前用無線電通報過可是他沒說過在追誰，或什麼原因我們不知道這些人質在哪個位置他們可能在後面的酒櫃他們有可能在製冰機這邊他們也有可能在後頭的廁所或在文森特的辦公室裡該死，我們連人質或嫌犯是誰都不知道你說可能是你昨晚逮捕的小子-可能是他開槍的？-對我還蠻確定的不過我…應該有看到兩位白人男性二十多歲，往櫃台後面躲還有…這真是…誇張可是我…好像還看到一個小孩天哪，比利你確定？我是沒有確定到很確定可是我…告訴你裡面絕對有四到五個人，大概啦真他媽一團亂好，比利…你當副指揮儘量找出所有資訊確保這整塊區域沒人進來懂嗎？當然了，老大副指揮，來吧他還好嗎？你真是麻煩大了你有什麼計畫？只要不害死人就好那就把槍放下、舉手投降走出去不，這主意很爛走出那道門的人就會變成標靶我看過這種情況結局都不太好你自覺沒錯，他覺得你有錯你就輸了那我就說大家都知道的事先生，你開槍打了執法人員而你自以為不是罪犯？我沒聽過好人會挾持人質的你對我車子開槍想殺我那又算什麼？我們就各說各話了你懂這情況了吧？哎呀呀好好我們只確定了幾件事文森特桑多斯是文森特酒類專賣店的老闆所以他大概在場凱特丹尼爾斯今天大概有值班我打去她家沒人接我猜她也在裡面我就進一步推測…如果裡面真的有個小男孩那大概是她兒子賽斯好查一下那些車輛的牌照已經查了第一輛是文森特的藍色道奇貨卡車進口爛廂型車是凱特丹尼爾斯的車卡爾的巡邏車停得遠一點顯然曾經發生爭執然後就是雪佛蘭西維爾SS是艾瑞克諾里斯的車他就是昨晚跟卡爾和我起爭執的嫌犯有可能就是他挾持人質的你撞到頭了還是怎樣？當警察竟然開始有模有樣了謝謝你，先生你要我再跟裡頭聯繫一次嗎？不用，我要坐著想一想好，因為我可以談判也許建立點關係這可不是在拍電影，比利你不是他媽的山繆傑克森哇，你看看真酷看起來很嚴重對嘿，有監視器全都錄起來了你拿我的槍、你則開槍打我-你也被拍下來了，混帳-嘿，監視器控制在哪裡？後面我辦公室裡我可以帶你去我帶他去好他媽的，到處都是警察對啊，你很驚訝嗎？天哪你要我的建議嗎？你要是沒做壞事就去自首跟沒事對我們開槍的警察自首？你現在可是挾持了兩個老人和我孩子起碼放他們走我會的，我發誓會放你們走你來這裡到底要幹什麼？你來這裡幹什麼？找一個人-是嗎？找誰？-一個男的-哪個男的？-很重要嗎？對，很重要我父親以前住在這裡他可能還在這裡我不知道，所以我來這裡找他你從沒見過他？沒有，我沒見過他我以為聖誕節是好時機結果現在想想，真是爛主意喔，好耶，電視我們可以看《終極警探》超棒的聖誕節電影文森特人質專賣店，聖誕快樂！我不要跟他們說話嘿，你在幹什麼？說吧你有30分鐘可以釋放所有人質如果不照辦，我們就用催淚瓦斯（不准吸煙）我建議你立刻釋放女人小孩吠夠了嗎？聽著！好，這又是誰？-你的談話對象-別說蠢話你是人質嗎？我們要很多錢白花花的鈔票，要大鈔聖誕節卻沒包裹我們在裡面都氣炸了沒做記號、不要有藍色染劑再見開什麼玩笑？你他媽的是有什麼問題？-我早就想勒贖了-你他媽的腦袋壞了-你最好打回去-他們的號碼是911-他們會以為你是共犯-不會的外頭一堆白痴那傢伙聽起來比較老不是之前那個小夥子你說比較老？我不就這麼說了？好那裡面到底有哪些人？我們確定的有桑多斯酒類專賣店老闆文森特桑多斯，所以…媽的，我早知道你筆記裡有誰了福爾摩斯那個不是文森特，也絕對不是卡爾我沒看到什麼老傢伙的車輛-有文森特的藍色貨卡車…-你跟那個記者談過嗎？-沒有-那你還在等什麼？好我餓了我們該吃點東西花生不夠果腹來吧，怎麼樣？我們在艾爾卡米諾的文森特酒類專賣店外直播顯然有樁人質危機在聖誕夜上演有關單位還無法確認人質身份-不過《19號行動新聞》瞭解-喔，不妙艾爾卡米諾警局的卡爾胡克警員被困在店裏卡爾，你何不老實說昨晚發生了什麼事？等上法院或出席他的葬禮妳就知道了他現在根本不知道真相快啊，卡爾說實話-這裡沒敵人-實話有什麼用？說實話你就能走我們也能走我們都知道你是醉鬼-鎮又不大-你才是醉鬼是啊，可是我沒有警徽當擋箭牌我也不酒醉開車你闖過一次紅燈他體內有毒品是嗎？-你體內又有什麼？-我體內有個金髮女孩怎樣啊？-真噁心-告訴你吧，卡爾你老實說昨晚的事情始末我馬上出去投降你還有沒有其他事能說購物時店裡的人怎麼樣？沒有好妳好，女士我是警察局的哇，電視上肚子藏得真好-我是蓓絲芙蘿斯-喔，我知道我是比利考宏-比利考宏警員-很好現場的副指揮我可以問幾個問題嗎？-可以，女士，所以我才過來的-太好了考宏警員，你知道槍手是誰嗎？有名字嗎？有嫌犯嗎？我和搭擋卡爾胡克警員，胡瓜的胡、克服的克-昨晚逮捕了一個年輕人-逮捕的原因是？他在運毒我們認為是甲基安非他命我們在監視嫌犯艾瑞克諾里斯先生因為他符合跟一張金卡-有關的犯罪檔案-艾瑞克諾里斯？-通樂-那是什麼？妳要是跟我們一樣這行做久了，就會有這種直覺像是第六感一樣-這句話別播出-好好那嫌犯付了保釋金被釋放？不太正確，女士他逃跑了從哪裡逃跑？從我們警局逃跑郡看守所？是的，女士他到底怎麼逃的？我們就…要讓人質安全出來在特別佳節前跟親人團聚好，蓓絲芙蘿斯現場直播…妳要是有其他問題，我就在現場記得找…好蓓絲芙蘿斯在文森特酒類專賣店現場直播我需要看醫生那就說實話你要是不快把我弄出去就算害死警察囉這可是…終身監禁喔他說得對死條子…沒好事我只想要一切恢復正常我想回到來這裡之前你可以幫我的我就跟他們說發生了什麼事你知道嗎？人人都會自說自話-你知道嗎？-對只有一個版本是真的只有神知道祂大概知道你啥都不知道你他媽的又知道什麼了，文森特還記得你警報響了…我是第一個到場的你那時在家裡…照顧你的病妻記得嗎？我救了你的店還有妳，金髮女妳男朋友甩妳巴掌…妳都找誰救援？我還把那不知感恩的畜牲趕出城還有你他媽的醉鬼什麼天殺的越戰感傷故事我都在幫你們收拾爛攤子你們沒人例外這就是我的實話你這小子是壞種我只是盡我的責任你又有什麼實話？我媽過世了我找到我爸的一封信我從沒見過我爸所以，我…跑來找答案結果你就出現了對哎呀，是聖誕奇蹟奇蹟就在191郡道這裡各位，誰要喝啤酒？有百威檸檬嗎？百威淡啤檸檬是我的最愛有了有了，老兄太快站起來好！聖誕節耶，好喝普世歡騰救主下降大地接她君王眾人準備地方諸天萬物歌唱諸天萬物歌唱諸天萬物歌唱來嘛普世歡騰救主下降大地接她君王來嘛眾人準備地方諸天萬物歌唱-諸天萬物歌唱…-比利-唱啦！-怎樣？打給州警州警？這個有病的在裡面跳舞給我唱大聲一點普世歡騰救主…傅勒警長，能談談艾瑞克諾里斯嗎？妳有看到那邊的路障嗎？妳直接無視的路障？還是妳聖誕節想在牢裡過？警長，我們上全國電視了這是現場直播你要嘛就合作回答不然我們就照實報導隨便你好吧我就下一道評論警長，艾瑞克莫里斯是何時從你們的拘留室逃脫？我們還不能奉告我們也沒發表過聲明指艾瑞克莫里斯是嫌犯那你到底確定什麼，警長？我就來說我們知道什麼酒類專賣店裡有個罪犯他躲在裡頭挾持了幾個人質目前還不確定幾個人質現在給我滾回路障後面好的，先生，感謝你真的很感謝這樣我們就有機會直播了賽斯要上廁所好，可以還有誰要去？我不用尿在你身上來，低一點，頭低下來在裡面你怎麼等那麼久才來找你爸？我不知道他的存在我媽沒提過他我找到他寫給我媽的那些信應該有一百封我沒辦法不去想他對，我也不太記得我父親我出生之後他就跑了所以就我媽一直有新男人嘿你他媽的是有什麼問題，卡爾？老兄，快啊我背後有把點22手槍什麼鬼幫我拿出來我是不想說，但是我受夠了嘿，聽我說聽著！你以為我們能活著逃出去？那小子要是好人他早就讓我們出去了那麼…我不會傷害任何人看著我看著我，老兄我向你保證聽著，我向你保證你要是以為不需要保護就太笨了你要是以為你的店在情況變糟糕後不會被破壞到沒辦法經營那你就太笨了來吧，嘿喔，天殺的快點，拿出來好啦，拿出來你要幫忙嗎？讓我看看我以前很愛這種東西對了，看到了嗎？看到這個小東西了嗎？拉出來一點點…就不會一撞到東西，電池就脫落好，再試一次我應該會讓大家出去這是唯一能做的好事了聽我說，小子們事情是，我們不能跟瘋子談判所以事情要是急轉直下你們要記得保持冷靜王八蛋，他媽的拿給我法蘭克，你跟我從前面進去比利，你和加瑞特攻那道後窗聽著，他沒辦法從窗戶鑽出去不代表他不會從窗裡開槍打你們-所以小心點-收到我們要在聯邦調查局大搖大擺出現之前解決這事這是我們的家園事情由我們來解決好的，警長是誰？聽起來像是我老闆接起來，跟他說我們都要出去是嗎？把我手銬拿掉我就把你頭咬掉我把你頭直接咬掉做正確的事，卡爾我看情況喂卡爾，裡面有誰？這裡有六個人一個小孩好，聽著你讓大家趴在地上，卡爾因為整整兩分鐘之後…我們就要攻進去-混帳在耍花招-你在幹什麼？-喔，他根本瘋了-你這個王八蛋-救救我！-給我！操內華達州的艾爾卡米諾發生一宗不幸事件…一群為聖誕節採購的民眾在酒類專賣店裡被挾持為人質我們的當地記者蓓絲芙蘿斯在現場報導蓓絲，妳能讓我們進一步瞭解這則發展中的事件嗎？好的，索勒達對於被挾持在我身後酒類專賣店的那群民眾來說，聖誕夜成了一場惡夢艾爾卡米諾郡警局回應了員警撥出的求救電話據信文森特桑多斯和凱特丹尼爾斯也成為人質我身旁這位是珠爾絲丹尼爾斯丹尼爾斯太太，妳相信女兒在店裡對不對？對，我是這麼認為的她還帶著我外孫他才五歲大家離窗戶遠一點，進走道裡-趴著，進走道裡-怎麼回事，卡爾？閉嘴，文森特你保證過的，老兄趴下來，蓋住小孩的頭！媽的-他要動手了，艾瑞克！-不！-他有槍！-對，我是…不！嘿！不！開槍了！-放下武器！-不要…退後！他有槍！-不，別開槍！-嘿，別動！有人倒地！停火！-停火，天殺的-文森特！文森特！嘿，你在流血耶，小子媽的嘿喔，聽著你這應該只是…你會沒事的蓓絲！妳沒事吧？可以的話坐起來好嗎？這就對了你婁子捅得真大，警長全國都在關注這樁蠢事發展你們何不去路障外等？這裡跟他媽的戰區一樣對，被自己人誤傷人間地獄會有點痛喔-好，準備好了嗎？-好好了嗎？來囉來，加壓一下1960年聖誕節…1969年越南死亡之谷我報了座標北1547東1083那裡有座村落，沒其他東西…只有農夫和家庭所以我終止了炮火突襲結果炮火突然朝我們掃射死了22個士兵和78個平民他們全都怪在你頭上我讀了你的信件我遇過最勇敢的22個人只是聽命，聽我命令我大半輩子都想彌補那些…那些傢伙找出這一切的真相我卻總是…迷失自我而我…因此上了軍事法庭我失去了房子、錢、和自尊和你太太你母親不該受這種苦沒錯你也不該受苦對不過那個聖誕節很精彩對告訴你吧…這次聖誕可以算第二精彩來…接電話你們該離開這裡喂？我是派特森探員我是凱特丹尼爾斯，在這工作我兒子賽斯在這裡，我們要出來了所以請別開槍我答應妳，凱特妳和賽斯可以安全出來凱特，槍手只有一個人嗎？他中槍了嗎？對，不，我不知道妳和賽斯出來吧我們來接手好，他要釋放兩名人質女孩和她兒子！把槍放下！敬艾瑞克和凱特你們倆蠻登對的怎麼了？來吧，小不點謝謝不客氣嘿你說的是…你說的是很棒的話真的很棒小心點好，看著我，好嗎？看著我愛情和動亂人間最棒的組合你大概也該走了不要，開什麼玩笑？我要留下來，很久沒這麼刺激了小孩子在那裡！凱特丹尼爾斯和兒子走出店裡目前由當局安置（焦點新聞，人質狀況）妳還好嗎？不好！媽的陣痛好強！顯然我們在艾爾卡米諾-遇到技術問題-冷靜點我們會儘快讓蓓絲芙蘿斯重返崗位他們應該就快進來了他們應該算過人數了，對吧？六減四等於二要不你是壞人，不然就是我只有我還沒中槍我就說實話實話是棘手的王八蛋你聖誕節想要什麼？其中一個願望是離開這裡佳節怎麼要求都不嫌多這是我的說法你知道嗎？聖誕節結束得太快了醞釀太久…然後，突然間樹都乾枯了家人離開到處都有鳥事知道嗎，艾瑞克諾里斯…你是個好人也許我總算做過一件好事你在幹什麼？人沒多少機會能彌補這麼多過錯別拿著槍走出去聖誕快樂，艾瑞克諾里斯很高興認識你（羅斯麥克勞倫斯）（天主教）真可惜我們沒早點見面我們本來可以做很多事的-賴瑞-他要出來了！別出去，你在做什麼？先生！我們是聯邦調查局往前走！趴在地上！馬上趴在地上！嘿，好好照顧自己把槍放下！槍放下，賴瑞！聽著，我留下一個需要醫療協助的人沒關係，我們會照顧他的把槍放下！賴瑞，把槍放下！人的一生…孤獨、貧窮…齷齪、野蠻…又短暫不！賴瑞！-停火！-停火！天堂最好比這裡好我只是說說我…只是說說我…只是說說天哪，寶貝，怎麼了？裡面發生什麼事了？好，親愛的，他不是…芙蘿斯女士載我們走！天哪！好痛！（182天後）我不想再抽煙了我不是會抽煙的人我不想再抽煙了我不是會抽菸的人我有意志力選擇自己人生我有意志力改變自己人生是選擇是選擇艾倫議員今天剛承認他和製藥巨擘的關係對其競選活動和競選工作人員有財務利益蓓絲芙蘿斯德州奧斯丁現場報導鏡頭交回棚內主播索勒達喔，天哪！再說一次！看來明天會比兩隻老鼠在毛襪裡交配還熱幫睪丸拍點痱子粉，待在室內幫睪丸拍痱子粉！因為睪丸會流汗妳說牠們回來了，對吧？應該是的妳拿燈一照牠們就跑掉了？-沒錯-不意外我幫妳聯絡動物管制局好了浣熊不是警察在管的妳要是能把這個立在妳的土地上我會非常感激（選比利考宏）我會整頓艾爾卡米諾這是我的保證維護安全是我的專長…也是我的天職我會活下來真是奇蹟四道槍傷三千兩百萬美元我不是數學家不過一計槍傷等於八百萬美元你這樣好像超級英雄也許我只是超級幸運也許你兩者都是我叫文森特我叫羅莎很高興認識你幸會再多吃一口，好嗎？再一口-一口就好-我們沒點蛋糕我知道，那位男士送過來的艾瑞克！嘿，小子嗨鬆餅對，我看到了你想一起坐嗎？好时间轴修正/发布：胖鸟电影</font>