溏心风暴之家好月圆　第三集外公，在写什么笑眯眯的？我在写中秋节八星聚宝的菜单今天好像是初九倒数过来还有六天就是中秋节了这些菜挺合胃口的有没有我爱吃的盐焗鸡？表叔恭，什么事盐焗鸡你说什么讲好了我们换了招牌，你们…什么事没事有事就说吧中秋节是不是又不一起吃饭了是啊，奶奶不知怎么搞的明明说好了，突然之间又不同意一家人吃顿饭都这么困难外公你别这样对，当心血压又飙升了中秋节，团圆节一家人围桌吃饭，天经地义姐，这回真应验了你的那句吃不穷，穿不穷，计划不周一世穷招牌换了，还花了上万元现在连饭都不让人吃呢阿好，我进去换件衣服我跟你到那边看看怎么回事照理说，他们不会出尔反尔的爸，别发愁了总之这顿中秋团圆饭一定能吃上阿荷答应你就一定能吃上大姐妈怎么无缘无故哭成那样？不知道，只见她看完那出戏眼泪就淅沥哗啦流了出来妈，为什么哭得这么伤心是，奶奶，怎么哭得眼睛都红了是，怎么了电视台回放《英雄本色》阿全以前的一切就一幕幕呈现出来婆婆你看《英雄本色》怎会想起孻叔呢你未过门不知道阿全很喜欢看《英雄本色》你们记得吗？　　　　记得…他前前后后看了十几次他对Mark哥真是着迷得不得了穿着Mark哥的外套一拐一拐地回来把我笑得肚子…还有，吃着饭忽然间一抬起腿我以后不会被人用枪指着头模仿得像极了是啊，阿全又纯又乖，很有志气的都是被那个胖婆娘害死的我不让他们吃饭团什么鬼圆？粪倒是有他们吃的妈…你要听医生的话才好医生说你的心脏不好，不能发怒你凡事要心平气和婆婆，对不起刚才我的语气稍重，对不起不用说对不起，是我的错我带孙子们在路边摊吃烧卖是我不对，我带他们玩游戏机也是我不对，总之全都是我的错不但错了，还犯下弥天大罪呢妈…你看你又来了，又发脾气了全，给妈剥个橙子，全我来剥　　　　我帮你剥阿好，哄奶奶开心，快点奶奶，送点东西给你送什么给我？　　　　送个心给你为什么送个心给奶奶奶奶的心脏不好，我送个心给你你以后就不会头晕了是，奶奶，你一定会没事的是，奶奶，你很快就会复元的乖…　　　　大嫂，能否出去一下有点事想跟你说　　　　奶奶疼你你叫我下来干什么又想向我借钱还你的赌债？大嫂，如果你这次不帮我我就过不了这一关，我只好跳楼了你跟我说跳楼都说了好几次了全，你以为大嫂是金山银矿吗？就算是，我也不能这样纵容你我已经瞒着你大哥和婆婆前后借你四十万元了，总之一句话你只要不离开LuLu就成不了好人关LuLu什么事呢？是她之前在夜总会做公关，但是…我不是歧视她以前做过什么但事实摆在眼前，阿全你以前很乖很纯，烟酒不沾整条春秧街的人都知道你是好孩子自从认识那个LuLu她成天带你去澳门豪赌不是，大嫂睁大眼睛辨清人，阿全这女人不是真心喜欢你别说LuLu那桩了大嫂，你这次一定要借钱给我否则我真要跳楼了别再说了，你今晚垫高枕头想清楚往后的路该怎么走，年纪轻轻还有很多事要做，很漫长的路要走不，大嫂你这次无论如何要借钱给我否则我真的要跳楼，大嫂…这次是真的荷妈…Jo鲍叫我们立刻去医院他说孻叔跳楼了孻叔怎么样…还在里面抢救医生…我弟怎样？情况如何　　　　阿全怎样我们已经尽力了，很抱歉阿全…　　　　妈…阿全…孻叔妈…　　　　大姐…你还我阿全…　　　　妈…为什么扔下妈妈？阿全阿荷，前天陪妈来看医生阿全不是拉你出去说话吗？他跟你说了些什么那天他向我借钱，他的确说过他说这次要是过不了关就要跳楼你搞什么鬼？人命呀你怎么不告诉我你跟我说，我会想办法的我哪怕去借，我卖铺子都替他还钱免得他跳楼，你简直就害人你怎么这么大了还不明事理你瞒着我们干什么你…你很了不起吗？他每次向我借钱都这么说想不到这次是真的你这么狠毒，你不喜欢我碰你儿子我不碰就是，你嫌我整天唠叨你拿扫帚轰我走呀你干嘛这样害死阿全妈…别激动别闹了，他们现在都肯换招牌了吃顿饭稀松平常是吧　　　　不许吃奶奶，我们答应他们了是啊　　　　答应又怎样他们爱吃就让他们吃吧别哭了，婆婆　　　　不行…不许去我们过去吃饭，别哭了，乖阿全是她害死的　　　　别哭了先吃饭，吃饭阿全　　　　奶奶，别这样表哥，刚致电过去告知不吃的怎么这么烦行了…我再打去说让他们吃Jo鲍，说好了，你别再出尔反尔好，就这样，再见怎么样？Jo鲍怎么说…管家仔，能走了　　　　荷妈，别去了Jo鲍来电说八月十五的饭能吃了一场误会罢了　　　　把我吓坏了我以为一场欢喜一场空呢爸，那你可以继续研究你的菜单了是啊，好…这是盂兰节发米吗？老太婆…发米了…来呀…等到整群老太婆蜂拥而上回头就说，没了…走吧…老太婆一转身离去又说有了…回来吧…刚才只是一场误会什么盂兰节发米我们说的是中秋节吃饭，去你的红姐…记得锁好闸门　　　　是恭哥、红姐勇哥，红姐叫你去办公室进来呀红姐，这么晚，今年中秋节真忙碌经济一复苏，门市都不一样了红姐，又要物色铺子开新店了打算何时递辞职信？红姐你说什么你想跳槽到坤叔那边去加你八千元薪水，三万六千一个月郭仔哥、东叔、池仔和阿球统统跟你一起走大家谈谈，考虑一下而已表叔恭查过了昨天你跟坤叔他们去看电炉左挑右选的，这叫考虑？红姐，一个人两条心不算多吧两条心？我管理家好月圆八百多名伙计秉持一个宗旨，我待伙计犹如子侄薪水比外面高百分之十而我只有一个要求要伙计们一心一意向着家好月圆你有两条心，你要自由的话请你出去自由，请你出去两条心我这里请不起你这种人给我去会计部多支一个月薪水立刻给我走红姐，何必做得这么绝莲子蓉，干我们这行最痛恨的是什么？知道吗？中秋节忙得不可开交，跳草裙舞还拉着整群伙计走我刚才跟坤叔喝茶已经谈妥了彼此不挖对方的人以免被你们这帮人搞得一塌糊涂你别想在这儿干下去了也别想到坤叔那儿做你这么做就是断我的后路你明知道我妹妹在澳洲求学我每个月大部份薪水都要汇给她这是你自找的，别再说了，走记不记得当年你挖我过来害荷妈束手无策时，你跟我说什么你说的，人往高处爬你现在跟我说行规？还是那句，走我为什么会两条心？你答应我的如果店铺的生意好就让我当经理现在有十六家店铺了你升这家伙来压我这家伙有什么了不起的马屁我可没他拍得响大家到工场各做一个月饼他会做出一堆粪来仍是那句，走走就走，谁怕你神经病，做什么月饼？我做管理的莲子蓉荷妈什么事没有，去银行办点事，正好路过进来坐吧　　　　好还是不要了，我走了莲子蓉，你有事就跟荷妈说吧荷妈阿月　　　　荷妈周六下午就约朋友出去玩吧回店里磨蹭什么呢阿好、阿月，好久不见了我是莲子蓉，记不记得？荷妈，你带这个人进来干嘛我打算请莲子蓉回来做华哥下个月就移民莲子蓉正好接替他他又熟悉我们店里的事那么多人不请，干嘛偏要请他他忘恩负义的行径你又不是不知道莲子蓉好歹是长辈你说话要尊重点他还需要尊重？荷妈，那年中秋节他怎么把你害惨的，你忘了吗？当时我回来，他带散工成群结队走那副嘴脸可恶得…他说的话我至今仍记得那个胖婆娘那么神气就让她一个人做尽所有的月饼吧大家跟着我莲子蓉挣钱等着瞧，到时她交不出月饼来肯定被扯得狼狈不堪不过别理她，那是她犯贱勇哥你曾这样说过吧那么久以前的事都不记得了你当然不想记得了算了，管家仔刚才他已经赔不是向我道歉了以前的事就一笔勾销吧管家仔，我知道以前那样对荷妈你讨厌我是对的本来我也没脸来见你们可是我得罪红姐，她叫同行别请我我现在真是走投无路了你走投无路又不关我的事管家仔，算了，他也够可怜的他妹妹正在澳洲求学一年的学费就要廿几万元港币若三个月交不出学费就被踢出校门翠萍，你们小时侯在一起玩过你记得吗？你看他连成绩单都带来让我看，我又看不懂，你看看吧你们看看成绩蛮好的随你们吧谢谢你，管家仔不过这样，莲子蓉，我们是小铺子阿红那样的薪水，我们可付不起一万六千元一个月，生意好的话年底会给你分红，但不担保没问题…我即日就能开工华哥，有什么需要帮忙？先帮我煮莲蓉，跟我来荷妈，刚才阿卡来电说刚到香港他回来了阿圆和阿中呢今晚才回来我约他们明天讨论八月十五那顿饭叫他们想好点子这回要哄外公开心老太婆跑得快，一定有古怪美国不景气，香港的股市怎会升总之听我的，放掉窝轮再说阿卡你说完窝轮了没有？有空坐下来听我说了吗？听我的，把窝轮统统拿去打靶不过实股倒可以持有，我在听你说我都不知道你在听电话还是听我说中仔，最近书读得怎样老样子阿圆，坐下吧我哪有时间陪你呢什么？我什么时侯伤害你了你这样都不满意就分手吧又跟谁分手？　　　　你不会懂的阿卡你说完了没有？我再回复你…好…可以说了…说…其实这次约你们出来有三件事要谈麻烦来杯长岛冰茶　　　　两杯三杯…　　　　不准小孩子喝什么长岛冰茶？两杯就好两杯，好　　　　给我一杯汽水好的第一件事就是八月十五那顿饭我们想来点噱头，哄外公开心好　　　　对了…管家仔提到八月十五那顿饭这样的，可以不去吗？那天是我跟女友拍拖半周年纪念日如果不陪她会闹分手的半周年而已　　　　是啊…荷妈怀你十个月，外公疼你廿几年哪个比较重要？那第二件呢？第二件事就是荷妈要植牙我跟荷妈说了，阿卡你是大哥你赞助一颗半即一万五千元阿圆和中仔你们一人赞助一颗一万元好吗？一万元是吗？马上开支票给你不是叫你现在开支票给我我要你们搞清楚八月十五吃饭时要口径一致那第三件呢？荷妈说你们回来了不一定要等到八月十五吃饭才见面平时有空就多回去看外公，清楚吗你以为我不想去？我会分身术吗？我既要帮Jo鲍打理台湾的生意又要…你看，还要处理这些是，我说沽售的，目前市盈率太高你还抱着不放，没用的，你都放了我不管你们，八月十五那顿饭你们不想花招就算了你们这几天不回去看外公也算了但是记住，八月十五准时七点陪外公吃中秋晚饭知道吗？八星聚宝好，知道了…听不见你说什么，再说一次下一堂课会复杂点教你们做棋子饼，可能晚一点放学不是这么快就走吧渣沽…好久不见了，我们好想你最近没你这盏苦海明灯我们简直是一片漆黑就是，东姑说持货，八姑又说沽售都不知道持或沽　　　　是啊还有，彩姑更糟她说索性去澳门赌一把　　　　是啊怎么了这么快就忘掉我的十八字必胜心法哪十八字…去澳门碰运气赚快钱炒孖展呀炒孖展你又教人家走捷径赚钱荷妈，我还没唱完，等一会儿…最要紧是最后那六个字就是买蓝筹不用愁，不用愁那买哪种蓝筹股…当然是买最大的了买蓝筹股就跟我一样这个就是我的大蓝筹股她陪我度过三次涨停，两次股灾使我迄今依然屹立不倒在市场打滚大蓝筹股…你真是可爱你这是夸我还是损我超重？当然是夸你了渣沽，你就有个私人大蓝筹股那我的4232怎么样对，我也有个股票要问你我们也有…大家一个一个来，你们的难题我会逐一为你们解决，开始我的4468持或沽？沽，股价全无惊喜，继续0844呢？持，只有买贵没有买错，继续那我买进期指put轮，划不划得来小心大户夹期指，继续再胡扯，夹你的脚趾我问你，那我那个0815怎样0815，0815好像没听过是不是弄错了？我不可能不知道你才弄错，我问你八月十五那顿饭你在公关公司工作，花样百出快想些点子来哄外公开心总之我保证令他比抽到新股开心好吃吧　　　　很好吃中仔，吃颗巧克力奶奶讬人从法国买来的奶奶，我不吃了廿几岁小伙子应该活蹦乱跳整天苦兮兮不是说了，八月十六、十七陪你嘛什么？八月十五要陪家人吃饭过节阿圆，跟你女朋友说八月十五可以陪她　　　　为什么八月十五奶奶约了人坐船兜风你们不用去荷妈那儿吃饭就各自找节目吧又不让他们吃了？这次又为什么你明明说如果他们肯换…她常跟我们作对为什么要让他们中秋节当天吃饭我跟同行们说好了大家都别请莲子蓉，她偏偏要请那个胖婆娘又请莲子蓉？摆明要我们难堪，不给我们面子我都说了，那个胖婆娘不会死心的我知道她怎么想的无缘无故惹是生非来引起你们注意她还想争，阿祖不是我说你，你别成天到她家去搞得人家心头小鹿乱撞我没成天到他们家去上次去是为了招牌的事以后她求救都别理，管她死活让她死了那条心吧阿恭，打电话给他们那天你们各自找节目奶奶你是不是说真的？是的话我马上致电女友打吧…真的你说的啊　　　　当然了阿恭，打电话呀，坐着干嘛打了生鱼片船有很多海鲜呢怎么搞得杂七杂八的外公不能吃生冷的食物不能吃？那再想一个表叔恭，什么事　　　　不是怎么能这样？明明答应我们的是，我们是请了莲子蓉那跟吃饭有什么关系怎么？他打来说什么又不让我们吃饭呀？那个女人，我们请莲子蓉就是跟他们过不去现在又不让中仔他们过来吃饭了怎么搞的我还有什么心愿呢我不过是想八月十五一家人都到齐了吃顿团圆饭而已居然这样都不行…　　　　外公外公别生气居然这样都不行…　　　　外公外公爸，你当心自己的身体外公，别生气…我真不明白那个女人在想什么为什么偏要为难我们呢我明白，理由很简单就像盂兰节那些有钱人发米那样人家希望你把头发梳理整齐才去风光体面，谁知道你们对着干硬要剃光头，人家就叫你滚呀你少说一句吧，阿Sa我只是打个比方我不是说真的剃光头我说的是莲子蓉我想通了，八月十六那顿我不吃了以后都不吃，即使是过年我也不吃别这样　　　　还吃什么？讨饭似的不吃也罢，何苦呢吃了又不会多长一块肉外公，我知道你很不高兴，别这样外公没有不高兴外公也不是说违心之论我真的想通了八月十五我去雀仔街看小鸟也一样开心不行，我立刻回去跟那个女人说如果她不让中仔和阿圆来吃饭的话我以后都不回去吃饭管家仔，干脆你打给奶奶奶奶最疼你，如果她不让他们过来你以后别理她　　　　是啊我明天就打电话给中仔和阿圆他们俩是三岁小孩吗？吃顿饭要不要那个女人批准呀？就是　　　　不要了…何必为难阿圆和阿中呢别为我这个老头子大费周章我真的想通了，我不吃了别这样，外公　　　　别这样我立刻打给那个女人爸爸，阿荷不骗你我答应你的事一定办到今年中秋我们一定是当天吃饭一定是他们七个一起陪你吃一个都不能少，更不是乞讨是，八月十五陪你吃饭都听你的行不行？荷姐找你，还不听回头打给你阿荷是，找我有什么事阿红？阿红就在我旁边有什么事跟我说好了，何必找她呢给我听行了，我会搞定，你说吧让我听吧荷姐，阿红，找我有什么事阿红，什么事这么大不了不许孩子们中秋节来我这儿吃饭你有什么不满意只管说荷姐你说到哪儿去了我哪有权拉着孩子不去你那儿吃饭阿圆约了女朋友，中仔的心情欠佳我可没绑着孩子们现在是年轻人的世界你别耍我了谁不知道甘家是你殷红掌权呀我请莲子蓉回来从来没想过要跟你对着干我自己都忙不过来哪有闲工夫跟你对着干那你还请莲子蓉？老兄，华哥要移民我的腰椎疼得眼泪直流那怎么办？我可不像你们大集团你们两万多块钱请个大师傅碰巧这个叛徒七千块钱都肯干难道不请呀？荷姐你这么紧张干嘛我无权过问你请谁不过是将心比心提醒你而已那种人那么喜欢跳槽你还请他做长工我从来没想过请他做长工散工都不是我的腰椎稍微好转就立刻赶他走我比你更讨厌他，七千多是少了点不过也算是帮他他在背后骂我是死胖子还说我刻薄他这个人的品格根本就有问题那就当作我误会你吧不过我劝你还是早点解雇他比较好我不开心不打紧，我怕同行不开心我荷妈什么时侯说话不算话了我答应阿祖换招牌第二天就换上“荷妈老饼家”了阿红，我们十二年没交谈今天给你打这个电话就希望你给我这个胖婆娘几分薄面做人要有点量度，别把小事化大把年轻人耍来耍去让他们祖孙几个开心吃顿饭行不行好，阿圆，八月十五你不要陪女友中仔，你也过去吃饭表叔恭，你给我准备一盒八仙聚宝送去荷妈那儿　　　　是你听见了，没其它的事吧？荷姐那就这样说了好，就这样吧搞定了，爸爸，你就刷好牙齿等着吃八月十五的团圆饭好啊…不用怕，荷妈在大厅…荷妈，我真的没在背后喊你死胖子你们快一点，时间到了　　　　来了…出去啦？　　　　是啊到哪儿吃呀？　　　　大团圆行了，总之吃过饭马上打给你就这样，再见你女友那么烦的话就把她沽售吧除了沽售之外，你还有什么话可说阿恭呢？又说给我准备月饼的来…月饼来了一盒八星聚宝，两盒金华火腿你荷妈最喜欢金华火腿了　　　　棒好，我们出去吧，吃过饭就回来妈妈，我也要走了你也这么早出去？　　　　我怕堵车今晚一定有很多人上山顶赏月我的同学都出门了别太晚回来，小心点　　　　再见，妈全都出去啦？婆婆，你怎样？头还晕不晕？还有点晕还有点晕？那不如别坐船兜风了我帮你打电话推掉朱太太吧我跟你们去吃自助餐好吗　　　　好…外公…　　　　来了七时正，我们没迟到外公、荷妈　　　　来啦你们知道吗？外公等这一天等得脖子都长了Sa姨回来了，认得吗？　　　　Sa姨阿圆，抱一抱　　　　行了，Sa姨阿圆跟管家仔一样的俊俏还多了一份贵气中仔，怎么垂头丧气的是不是去惯了高级地方不习惯来这里呢　　　　不是…爸，带了一盒八星聚宝给你那谢谢了还有金华火腿月饼荷妈，Jo鲍说你爱吃的　　　　是啊荷妈什么时侯爱吃金华火腿月饼了她向来爱吃五仁月饼无所谓，我什么都吃，放好吧祖哥阿荷，怎么叫他来了你说请他做散工的他在此无亲无故，过节就一起吃饭你不会跟她说吧　　　　当然不会荷妈，外公阿秋…心女，你刚才跟妈说和同学去山顶赏月的我今天是阿秋嘛说了是“家好月圆庆中秋”没有我还成得了事吗？Jo鲍，千万别告诉妈当然不会，没被烦够吗？阿秋…你来了真好家好月圆庆中秋，全都到齐了我不开心也不行了怎么了(最心痛是爱得太迟)(有些心意不可等到某日子)干嘛？你开演唱会吗？无缘无故唱什么歌？卡哥你搞什么鬼岁月如流水般消逝，十二年来我们一家人历经风雨，各散东西所以趁团圆的日子我送上一则短片寄语我们一家人千万不要爱得太迟有片子看吗？渣沽你真会耍花招大家请坐，看片子是股票号码呀？阿卡，你是否放错了投资短片？看着吧是我们我是超级撒亚人，一号公主你别过来你真白痴我们就是爱与正义的化身礼服蒙面侠礼服蒙面侠，再出击吧不要怕，有我撒亚人保护你龟波气功我再给你来个原气弹你看这些猴子真是的跟小时侯一模一样好了…我们第一个环节的看片子时间已经完毕我们第二个环节的游戏时间即将开始，大家请看片子大家猜相片中的玉手属于谁的？还挺难猜的是不是阿庆的？我的手指哪有那么尖？是不是阿月的？阿月的手哪有那么白皙？不是…那是谁的？　　　　就是女孩子的手？很难猜不难看出来，你们量一量就知道妈妈听说山顶那边堵车待会儿要不要表叔恭去接你？不用了　　　　我知道，荷妈的手没错，正是荷妈的手，好棒奖品呢？阿红，还不去拿食物　　　　行了怎么样妈妈，刚才断了线对了，你不用叫表叔恭来接我我同学有车，他们会载我我的同学叫我了，不说了，再见阿红，还不去拿吃的　　　　我这就去好，阿秋回来了第二部份即将开始，请看片子用力吧你看荷妈多风骚看你们多会耍赖他扮猪鼻子扔我？姨妈，你还想吃什么？我帮你拿不用，饱了祖，婆婆问你何时吃完？何时回家没这么快，才吃了两道菜Jo鲍，你唱哪一首歌我的拿手曲“相思风雨中”阿红，不跟你说那么多了十点多会回去的他们说吃到什么时侯？还早着呢，现在才唱“相思风雨中”跟那个胖婆娘唱歌呀唱…唱他的大头鬼他们在哪家酒楼吃饭？好像是大团圆酒楼我这就去大团圆酒楼立刻拉阿祖和几个孙子走(啊…寄相思风雨中)(啊…寄痴心风雨中)怎么样…外公(啊…寄…)该我了别抢麦克风…　　　　快点祖，我们在酒楼门口，吃完没有婆婆说顺便接几个孙子走不…吃完了，很快，很快就出来那好吧怎么说他说还早呢，叫我们慢慢等听到心女的声音好像跟他们玩得很开心心女怎么会在那儿她不是说约同学去山顶赏月的吗？一个个全都瞒着我们阿红，下车，上去拉他们走离谱到家了，她太过分了莲子蓉，快点…从后门走，快点…为什么心女，你也要走从后门走，快点…　　　　你干什么怎么了？Jo鲍　　　　干嘛无故叫人走阿祖，你怎么脸色发青阿红她们来到酒楼门口了怎么会这样　　　　她怎么会来呢那我走先了我不能让妈知道，荷妈，我走先了快走吧，傻丫头　　　　再见…记得从后门走奶奶、妈妈心女，你到这里来干什么这帮人跟你毫无关系阿祖，你吃了一个多钟头饭　　　　妈我要带孙子们走我们还有三道菜一道甜品吃了再走好吗？管家仔，扶奶奶坐下吧奶奶别生气你不是答应让我们吃这顿饭的吗？做人要讲信用大不了陪你多耍两天太极好吗？不是我们不讲信用而是有人不守信用，有人跟我说跟莲子蓉没有关系，廉价劳工而已七千元一个月，用完了就赶他走我倒想问问，没有关系，还是散工怎么能像家人般同桌吃得这么开心不是…莲子蓉没跟我们同桌吃饭谁跟他一家亲了大叔叫他拿两瓶酒过来你放下两瓶酒就走吧谁跟你一家亲了？是，我走阿红，老人家的愿望是有始有终你让孙子们陪老人家吃顿饭好吗？荷姐，你请谁吃饭我无权管，也没资格管不过我有权帮婆婆带孙子们走还像木头似的站着干嘛走吧，你们这些兔崽子大家别为这几个兔崽子呕气走吧达叔，我走了，荷妈，我走了莲子蓉，你别走，我告诉你们我请他来做长工，月薪一万六千元店里赚钱，他可以分红其它方面完全按照劳工法例那你就是不守信用我是很守信用的人上星期我打电话去澳洲跟莲子蓉的妹妹说，叫她用功读书我请她哥哥做事，以后不用担忧难道现在又致电去说我不请她哥哥她没书念了，我办不到至于我对你不讲信用是因为你对我从来都不讲信用当年我请你到我们饼店做事你说过无数次今生今世都拿我当姐姐看永远都对我好你这把年纪了还抢什么你抢不回的，阿红没有对不起你阿祖跟你离婚是你自找的你害死他弟弟，他怎么跟你同床又怎么跟你做夫妻孻叔说去跳楼，我没跟大家说时至今日，我每年去哥连臣角拜他我都掉泪，我内疚了十几年将来进棺材，这份内疚还会带着走但阿祖你呢？甘老太太您呢？你们可曾想过为何阿全每当有事都来找我谈，而不找你们呢每次他遇上什么困难去找你们帮忙阿祖你就会说:好…我会帮但是口头豪爽，荷包吝啬甘老太太您呢？您会捶胸顿足说儿子把你气得揪心痛但你们可曾想过如何把儿子教好难道你们一点责任都没有？你发什么神经？你胡扯什么你顾左右而言他，阿全是你害死的现在倒说我们口头豪爽，荷包吝啬你别跟她说，她疯了爸，这顿饭吃不下去，我们不吃了再吃下去会更忧愁只要你知道每个孙子都孝顺你一年三百六十五天都是中秋节我们就算喝粥都开心对，阿秋你走吧，外公没有不开心阿中、阿圆，你们也一起走阿圆，走吧中仔走…来…这帮人神经病，相处久会被逼疯以后都别见他们了我们走吧　　　　走…荷妈你别哭，你不要一辈子内疚全哥跳楼根本不是因为你不肯帮他不关你的事莲子蓉，你说什么跟荷妈无关是不是真的？是真的，全哥常跟我说他这辈子最感激的人就是荷妈只有荷妈一人肯帮他只有荷妈一人肯私下掏腰包来帮他他跳楼根本就不是为了钱那晚荷妈不肯借钱给他他唯有去赌一把他拉我去澳门赌轮盘，我记忆犹新他跟我说他一月八号出生他就把钱全投注到十八号上结果真的让他中了，一赔三十六他买一万元获赔三十六万元他把钱还清还剩十七万元你胡说，若是这样阿全怎会跳楼是啊，怎么搞的？胡扯什么是，怎么会跳楼？他跳楼是因为女人LuLu跟男人跑了当晚我还载他去机场拦截那个女人那个女人不但不留下，还对他说说他烦着她，是个废物结果那晚全哥拉着我陪他灌了几瓶白兰地他哭哭啼啼地对我说生无可恋我以为说说而已不料次日他就真的跳楼整件事根本就跟荷妈无关根本不关你的事你别胡说八道荷妈教你说这番话的你们俩串通好的我敢对天发誓如果我撒谎，就让全哥掐死我你怎么不早说是啊，那么大的事你不早说出来当时我不喜欢荷妈常数落我她老是针对我，说我懒不工作我赌场马又说我学坏了你这小子，这么大的事我不知道真的还是假的你这个坏蛋，你胡扯是，我坏，哪有你坏？　　　　我…你口口声声说你弟弟跳楼是荷妈害死的，你才跟荷妈决裂其实根本就不是，全哥跳楼前一年我已看你跟这女人在工厂里暧昧了揉面粉…揉到人家手上了是不是？你胡说是吧？信不信我打你我说错了吗？　　　　不要…别跟他们说了全都从疯人院出来的，走吧中仔，走…奶奶，我想跟外公吃完这顿饭中仔，走吧我也想吃完这顿饭你们统统都不陪奶奶啦？我们每天都陪着你今天我想陪外公吃顿饭，可以吗？婆婆，随他们吧，走吧…心女，一起走　　　　走吧…荷妈，你们吃得开心点莲子蓉　　　　荷妈你别内疚，整件事根本就跟你无关是我不好，那么久都没说出来对不起…第三集完