【野蠻爺爺】好了縫得好的話 牠根本不會發現是嗎？男同學 你們聽到可能會覺得不舒服但統計數字不會說謊女人平均比男人多活七年 肯定有原因你們覺得是為什麼？我們喝的酒多 抽的菸多正確 還有嗎心臟病為什麼？因為我們喝的酒多 抽的菸多沒錯 生活型態有影響我可愛的小老虎！小流浪漢！老虎？牠總是追著母貓跑現在不會了不管怎樣 我很高興 謝謝醫生我替小老虎謝謝你不了布拉柯娃女士 小老虎未必想謝我別擅自替牠道謝- 再見- 再見雄性要挺雄性是嗎千萬別問他們在閹割誰就是在閹割你啊 海明威說的很久以前 男人要保護家族 出外打獵要開疆拓土 在戰場上衝鋒陷陣但今天呢？早上搭電車上班 下午回家其他事都是不必要的風險只要避免風險 吃得健康好好享受家庭時光男性可以和女性活得一樣久要提前下課嗎？我媽決定保護我爸不受任何威脅我爸吃什麼、做什麼 我媽管好好的投入大量時間心力我爸今天走了享年82歲超出男性平均壽命9歲媽…他以前總是騎腳踏車逃跑那個老女人就會到處找他以前他騎腳踏車上坡沒問題就連河邊的盧克維斯基山坡也行我岳父有關節炎走路不方便才踩腳踏車的準備好了我剛剛在找妳爸的腳踏車怎麼沒有在棚子裡？腳踏車在閣樓怎麼會在閣樓？媽的用心啊但是…嚇死人啊 一把年紀還騎腳踏車但騎腳踏車是他唯一的樂趣他腳走路不方便 所以才…要是出事怎麼辦？是啊 對啦嗯 幸好是善終那火化呢？星期五嗎？對 星期五 下葬下葬？嗯 對 我們最後會下葬他不是希望火化嗎？墓園就在馬路對面 這樣對他比較好不是嗎？他會很開心的我們的服務包括籌辦喪禮和運送遺體全國都有到 包括摩拉維亞和西里西亞想出國也行我岳父不想旅行他希望簡單的火化就好我媽和我決定把爸下葬就葬在家族墓園裡好歐嘉 妳爸一直希望骨灰撒一撒 所以…喪禮會辦在魯克維的教堂墓園就在旁邊他談到火化的時候 妳人也在葬在墓園 媽想看他的時候隨時可以去他就是不想要那樣 很遺憾我們想盡快辦理已經預約星期五在教堂舉行儀式請聽我說 我死後 你們愛怎麼處理都行有需要的話用垃圾車載走也可以但我希望為我的岳父火化我們夫妻倆還沒有機會好好討論我會再回覆你剛剛是怎麼回事？怎麼回事？妳爸明明很清楚自己的後事要怎麼辦他不上教堂很多年了神父口齒不清…你記性這麼差 倒是記得神父口齒不清？歐嘉 妳當時也在場妳爸希望我們從橋上把骨灰灑到河裡不是從橋上 是從碼頭上看吧？妳果然知道我們才不會把他灑到骯髒的河裡但他的遺願就是這樣 沒什麼好吵的要吵的對象也已經不在了- 看吧？- 看什麼？他不會在乎了他不在乎 但我在乎他是我爸沒錯 但妳媽讓他生不如死她把妳爸的船當兔子窩他只有一個願望而已就是順著拉貝河乘船到漢堡就這個願望而已他願望很多好嗎我可不記得哪個實現過你們真可悲 同病相憐你有什麼還沒實現的願望嗎？妳知道最糟的是什麼嗎？我早就不知道了你可以冷靜一下嗎？讓我處理我爸的後事你們要是把他下葬 我會把他挖出來很好今天早上 我爸走了你人真好 幫了我超多倒忙哈囉來了- 媽- 怎麼那麼慢？- 現在到啦- 老天啊- 你穿什麼？- 阿蓮娜說可以穿- 阿蓮娜…- 夾克嗎？是他想穿的他想穿不代表就要讓他穿他已經是大人了 不是嗎？嗨 姊貝巴 你不能穿這個照相- 脫下來- 為什麼不行？阿蓮娜！- 脫啦- 阿蓮娜媽 有舊夾克可以借他穿嗎？妳怎麼還帶狗來？妳看 牠們的項圈是黑色的- 牠們不可以進去- 但爸爸喜歡牠們來 我拿另一件夾克給你好 這就來大家準備好了嗎？你們的表情…- …都哭喪著臉- 什麼？現在 請大家看過來我們很多人都知道 阿洛伊兄弟已經30多年沒上過我們教堂所以 很高興聽到他的妻子 瑪莉姊妹說她的丈夫在走到人生盡頭前渴望喪禮由我們教堂辦理祈禱儀式葬在我們墓園裡的家族墓地就離他和妻子幸福的家幾步而已我們一起禱告我們在天上的父 願祢的名被尊為聖…一帆風順到漢堡 這什麼意思？妳爸是在暗示 外公想火化然後骨灰灑到河裡- 別管那個了- 好但外公的確想要火化 對吧但外婆不想我不懂妳爸為什麼要一直插手男人根本不應該碰實際的事務為什麼？因為有我們女人就夠啦等妳長大就會懂了男人根本搞不清楚自己該幹什麼我們女人的任務就是說明給他們聽有時候 他們需要一點時間才會接受但接受後就會滿開心的 其他人呢？所以…我希望你知道自己在做什麼這是詐騙 你應該知道吧誰說的？文件都準備好了 火葬場到時會接手就照標準火化流程 沒有宗教儀式這裡不會有人再去管的等那老女人時候到了 我把她下葬她發現只有自己一個人 肯定很訝異我這輩子從沒做過這種事但你一天也從沒收過這麼多錢吧好吧 等大家都離開再說謝了外婆 喪禮辦得很好喔 還有蔬菜我們就是在這間教堂結婚的你知道結婚幾年嗎？56年56年？艾瑞克 別吃那個 小心胃食道逆流媽 吃一點56年醫生說 他的精子有夠懶的不是說他的精子不會動但是…我不知道怎麼說…7％的能動性貝巴小時候就很懶了但這種情況很糟糕還有其他辦法嗎？看來妳得用其他方法讓我抱孫子了過來…你看起來像隻兔子喔 兔子！有兩隻在等你呢小寶貝們 你們好嗎？嗨 貝巴艾瑞克 看啊 卡里克在哪呢？- 這裡- 牠們不會逃跑嗎？為什麼會逃跑？這裡應有盡有牠們要吃草 我通通會給來來 沒有比外婆家更溫暖的地方了我們一起度過了愉快的時光 對吧走吧 貝巴貝巴！親愛的！嗨叫你修剪柏樹 你剪了嗎？妳知道爸的里程計上有幾公里嗎？超過兩萬兩千公里- 真多- 相當多你到底要不要去修剪柏樹？我知道啦我要去騎腳踏車我想不起來你上次騎是什麼時候了你說過運動很不健康我會騎下坡路- 你要騎去哪？- 不知道史卡爾卡？或許吧好 一起走吧很久沒去那裡了該死…來 喝一口我不想喝換件乾的T恤吧流了一身汗 你這樣又會背痛的我打算邀請馬塔和丹今晚過來我們很久沒有一起玩了我沒有心情玩猜字遊戲你休息一下 我們就回家吧才不會太晚開始但我不想玩來吧 一起來吧那是46點丹 你看起來一點都不開心？受傷、骨折、死亡 然後這個？離…離婚？離婚？她怎麼會同意離婚？真是悲劇有時候 人就是會離婚好 但瑪塔從來沒犯錯犯錯？妳怎麼知道是犯錯導致的？老天啊 她不應該自己一個人她為了他付出了這麼多我不會接受那種事的是啊 是啊瑪魯卡 妳也離婚了吧？真的有那麼糟糕嗎？一開始很糟 後來就不會離婚一年後 每個女人都很開心可不是每個女人我覺得每個女人都會開心的哈囉 請進哈囉嗨 安德里我太太要我來的讓牠出來吧牠又會弄得亂七八糟赫曼先生 我不想跟籠中鳥說話- 我來幫你吧 來- 出來吧！好了 嗨 哈囉！我們轉一下 讓牠轉過來好孩子牠怎麼啦？腿又出問題了嗎？牠沒有問題是我太太有問題她認為安德里失智了讓我看看你俊俏的臉我剛從城堡回來看吧 一切都很好以前教的沒問題 但我老婆教他說新的牠卻看著我老婆 說完全不相關的東西我老婆訓牠一頓 牠看起來就不開心了赫曼先生 別忘了牠老了牠需要自己靜一靜我太太覺得牠有…阿茲海默症非洲灰鸚鵡得阿茲海默症？她爸就有原來…安德里的表情和她爸完全一樣像是昨天 她又跟牠說話牠就看著前方…看著時鐘的指針 滴答 滴答 滴答就跟我岳父一樣這個嘛 我看不出來目前沒有文獻顯示鸚鵡會失智但你們的推測 很有意思明天星期六 你應該有時間處理柏樹吧柏樹？嗯什麼柏樹？柏樹- 你知道柏樹是什麼吧？- 我知道屋外都種一排排的 別人才看不到屋內好那我們有嗎？楊恩 你修剪柏樹20年了為什麼？這樣樹叢才會濃密原來阿蓮娜 醫生還沒回覆結果給我他有啦 沒問題妳的“他有啦”和“沒問題”是什麼意思？他應該要打電話給我才對我剛好遇見他然後呢？很棒啊 貝巴妳是說精子游得很快？- 鎮上就你的最快- 妳開玩笑吧！在顯微鏡下一直逃害醫生在診間一直追什麼傻話小心狗啊妳是我最愛的女人 妳知道吧你那兩個情人呢？牠們也不錯 但毛非常多毛非常多柏樹那件事 你是在開玩笑吧？什麼柏樹？昨天晚上啊我昨晚到馬卡家 借了這張唱片你同學馬卡30年前就移民了有嗎？那我是哪裡借到唱片的？米卡圖尼總有一天會變成大明星雖然有點胖…我完全不懂你了- 你在說什麼？- 肥胖症這是風險因子那會非常可惜啊楊恩 你最近不太像樣你是不是該看一下醫生？我就是醫生你是獸醫他的行為非常奇怪喪禮後就一直這樣奧琳卡 等一下現在沒事 我感覺…他去修柏樹了他以前都會自動去修這次卻沒頭沒腦說了好多蠢話奧琳卡 我再打電話給妳我決定一次就修剪乾淨拿去 我們還要做一些測試驗血、心電圖、斷層攝影…護士會幫你安排回診護士…有必要嗎？你給我處方 我吃藥就好有些地方感覺怪怪的可能是你的年紀…我的年紀 30算很年輕看吧 暫時記憶退化加上短期記憶問題 還有可憐的柏樹還有你太太說 你堅持要火化有很多問題 但拿到結果報告後我們會再仔細看看看什麼？- 你的問題- 明白了看吧 短期記憶差喔 抱歉啊沒什麼好抱歉的這跟疾病有關別放棄 我們一起奮鬥再見我想和你太太聊聊醫生 謝謝 很高興認識妳我不認為他會忘記我是他妻子這永遠會留在他的腦海裡阿茲海默症患者會回到最美好的時光但妳爸一直都很開心啊他通常都這麼晚才從報社回來？可能哪裡又爆發危機了- 嗨- 嗨 爸哈囉！很抱歉 中東那邊又有烽火了大危機啊- 嗨- 嗨- 發生什麼事了？- 你讀一下吧糟糕 他還好嗎誰？妳爸啊 我們不是在談他嗎他顯然不知道- 他不知道？- 不知道這個資訊對他有什麼用？趁他還行的時候 做點安排我會為他安排男人有沒有得阿茲海默症都沒差啦- 你攝護腺的藥- 好劑量分配好了 我會替你領新的藥我要去學校了義大利麵在烤箱 這個是記憶練習要是忘了什麼 東西都寫在上面了還有 不要亂跑我們晚一點一起去買東西你需要走一走那恐怕有困難 我要去診所有病人要來 所以…你今天不用去 我已經打電話了妳為什麼要打電話？跟他們說你身體不舒服啊我會親自過去交你的病假條什麼病假條？你這種狀況不能看診 會害到人 掰等等！我可以自己照顧自己 好不好？我們可沒有把握 楊恩我要開車去車站 反正你也不該開車你知道我的鑰匙在哪嗎？我這種狀況 恐怕幫不了你（方法）嗨怎麼啦？你跑到哪裡去了？什麼意思？你跑不見了我是有宵禁還是什麼？嗨妳說他弄不清楚方向媽為你犧牲了一輩子所以 她現在只希望你聽她的話楊恩 我們會度過難關的藥物治療不夠 還需要一點規律因為如果情況惡化她就得把你送走送走？送去哪？別擔心 不用害怕但你要聽話 好嗎？你會試著聽話嗎？我會 我會嗨 爸嗨過來過來 我的寶貝們牠們好漂亮啊！- 嗨- 嗨你們怎麼在這裡？拜訪啊- 來看你- 來監視我吧？才不是你們會不會知道我的腳踏車在哪？我們不知道 但我們知道是誰拿的應該是為你好啦對 對 什麼都是為我們好啦好吧 那我們要做什麼呢？不知道隨便吧好爸？貝巴 拿去 開始打氣吧媽希望你退休很合理的要求啊這樣你無時無刻都會被她監控你想要這樣嗎？我也可以搬到鄉下啊你的牛在哪邊 對吧？我的牛？是我們的牛嘿 你一直寫危機的報導這就是危機 牛才是危機我是因為牛才念書當獸醫的那你為什麼不跟牠們在一起？因為布拉格的獵犬比牛多啊我總得養家活口吧？嗨 媽很好 妳好嗎？是我們？我們帶他散步 這樣對他身體好之前 我們去藥局 然後去藥房去那邊領藥在河上嗎？我們在河上做什麼？我必須有防範措施你一定就是楊恩了？對我叫范諾娃 是新來的看護你太太請我來的喔 妳來這裡是要看護誰？我知道事情變化很快 但…我覺得我們很快會變成朋友的喔 藥丸？配藥盒？藥品？對前列腺的有通便嗎？今天有上過了嗎？有我就知道我們合得來一開始 你太太覺得你會反對是這樣的 范斯卡小姐不是 是范諾娃范諾娃 我要去換衣服了然後我們再談接下來要做什麼好極了 我有很多主意好范諾娃小姐 我會要妳的公司把妳換了我又不能強行留住他妳才來不過三分鐘 他就跑了我是看護 不是獄卒 沒辦法把他綁住- 那是不可能的- 等等范諾娃小姐 我會再打電話給妳歐嘉 我有一群羊 我有一群羊了問題是 這些不是他的羊是卡里佛達的 他在維歐卡公園偷的你拿這些山羊幹嘛？你一定是故意這樣對我的羊乳起司對大腦好啊 歐嘉我會買起司給你要新鮮的才行 我們可以養在院子裡我們的院子嗎？山羊不能住在院子要帶他們去草原 拜託我會花時間帶牠們去散步等等 山羊她是我太太 你們會習慣的警察先生 他狀況不好腦袋有問題我會牽…載他回家 再把羊牽回去 好嗎要不你們自己走好了快滾回去快滾！歐嘉！快滾！臭山羊！我不要看到你們！我踩到東西了我要抓狂了妳應該把他安置好 免得他又出亂子我會看好他的妳很快就沒辦法了這個決定是我聽過最無理取鬧的這裡很美 對吧？這裡是你挑的 所以希望你會喜歡伯格先生 你的拖鞋在這裡這裡必須穿拖鞋 好嗎？艦長 一定要把飯吃完喔你是軍人？我以前是軍人我現在要成家了那什麼聲音啊？噓 你的狗啊 不然呢？你喜歡狗嗎？- 不喜歡- 為什麼呢？得幫牠們安排活動牠們不會自己安排醫生 後門會上鎖吧？伯格太太 別擔心我們會好好照顧妳先生的哈囉看來你們已經認識了這位是院長- 他會照顧你的- 歡迎哈囉我會把你的手機放在這我們家的電話在裡面護士把你的睡衣放在衣櫥文件放在辦公室卵磷脂餅乾在這 對你的記憶力好就這樣了 謝謝你幹嘛不乾脆像一般人離婚算了？離婚？她會受不了的把先生放到精神病院對她比較好？對啊 對全家人最好就看看你在這裡能過多好吧團康、午飯後去公園、下午一起唱歌還有外出休假是有放風時間沒錯湯達 我親愛的朋友我需要新鮮空氣 才能再有活力不能出去 你可是在住院拜託你知道要是他們找不到你我們會惹上什麼麻煩嗎？誰會來找我？幸運的話 保險公司的調查員倒楣的話就你太太 別把我扯進來你讓她探視前先打給我 我會趕回來我以為你只是在裝瘋 沒想到真的瘋了你也有阿茲海默症嗎？沒有 我因為性生活不足才在這的我的床上功夫還不夠好好女人都想要對方有一流的功夫你聽誰說的？文章上都有寫啊兩次高潮 三次高潮 現在都講求高潮剛剛那個美女 她還會再來嗎？我太太？能獨享美女一定很爽我從來沒有專屬我的女人你真的覺得她漂亮？我願意拿狗來交換？你要我的狗嗎？我不想要他們想把牠安樂死那外套呢？一定要有耐穿的外套還有靴子和袋子嗨- 哈囉 寶貝們- 進來吧牠們背著你偷吃哈囉等等等等再看 是個驚喜嗨 姊！我們要做芹菜鬆餅 他竟然給我買這個有什麼問題嗎？他買了粗麵粉 妳懂嗎？他說看起來沒問題- 那乾脆餵他蔬菜好了- 對啊他在水壩旁的小屋做什麼？他可能真的發瘋了我們應該週末去看看他 到時就知道了- 我們倆？- 我們倆 偷偷去她們倆不知道？那我們要跟她們說什麼？我總是說我帶狗去參加比賽很好- 但我又沒有狗- 編個理由啊還是我乾脆說…我要出去一趟去哪？某個地方 就是不能跟她說去哪兄弟啊 女人總是想知道你上哪去了- 你媽也是這麼說- 我媽怎麼了？我問她擔不擔心妳爸爸她當然擔心 她天天打電話看來他們把他看得很好午餐好了注意到了嗎？男人的幸福取決於保安的品質來 來 走吧走吧跨過去來一帆風順到漢堡- 喪禮的攝影師嗎？- 對- 妳住這附近？- 右邊數來第三個墳墓你看起來不一樣了妳知道葬儀社的人在哪裡嗎？他在這 跟我來狗狗 你也過來來 來一切都好嗎？除非有人發現死者又火化又下葬不會有人發現的- 我可不敢這麼確定- 謝啦- 烏麗亞 妳瘋了嗎？- 什麼？狗狗和你住在精神病院嗎？對 我們帶對方散步對不對呀 小壞蛋？那你在這裡做什麼？原因有很多 認不得人 忘東忘西我滿危險的思覺失調症不是 比較像老年癡呆妳可以載我一程到車站嗎？你要不要過來喝杯茶？我幫你拍好看的照片這樣你這幾趟就有紀念品了來了我想幫你做茶加朗姆酒 但找不到茶葉叫我烏麗亞就好我叫楊恩 乾杯乾杯你可以和狗狗一起坐在這裡嗎？她會幫我們拍照但妳不能公開照片 要等到我死後才行為什麼？我們在逃亡啊原來 瞭解了我要拍了喔妳自己一個人住？大部分的時候是你知道的一開始感覺不錯然後兩個人的關係開始發展最後把身邊的一切都吞噬了那很可怕 所以我拉了緊急剎車結婚 我想應該不錯但沒有先講好怎麼開始 怎麼結束這讓我很困擾怎麼了 我在胡說八道嗎？沒有 正好相反正好相反別動很好男人進到妳生活中 自己弄得舒舒服服看接下來會發生什麼事我沒興趣 寧願自己一個人- 你不相信我？- 不相信但聽起來很有趣你要不要待幾天再走？我們吃什麼？蕎麥- 水煮的？- 謝謝等一下其他人 好歹她們辛苦弄這一餐- 開動- 開動哇 主菜是蔬菜配菜也是蔬菜我星期五要去德慶去印刷廠你最近不是去過？對啊很難和他們達成協議我們已經降價了 他們卻拿來當藉口我只好親自去 去認識對方一下我要待到星期六 這樣才有時間談你原本說要一起去溜冰的星期天再去但我星期天不行我星期六不行有人要吃豆芽嗎？是豆芽不是痘痘喔妳生我的氣嗎？怎麼了嗎？沒有因為我要去德慶不開心？並沒有 只是很可疑我們合作的印刷廠在那必須常常過去 有什麼可疑的？處理報社印刷的事要花上你兩天？好啊 現在除了我們的生活連我的工作妳也要批評？我們的生活？只有我在乎原本安排要一起做的活動都結婚13年了還是沒有為人夫、為人父的自覺我們可以下個星期再去溜冰嘛你成年了 已經拿到身分證你想幹嘛就幹嘛餅乾謝謝 我在這邊很開心狗狗 你呢？餓不餓？看我給你帶了什麼吃吧 我很會煎牛排喔 你知道嗎？妳利用狗來誘惑我啊你終於注意到了 真是後知後覺這就是你的症狀吧但外面在下大雨了這件是防水的你還真是小心掰狗狗過來 我們走走吧走吧- 去出差？- 對啊- 去印刷廠？- 對啊去兩天？打電話去編輯部打了 他們跟我說他在印刷廠那還用說 他們在掩護他我該去德慶看看嗎？最好出現一下他們一定會措手不及妳是說要歇斯底里一下嗎？我不是那個意思 用楚楚可憐的那招奧琳卡鬧脾氣有兩種方式一種是義大利式的另一種是捷克式的 生悶氣媽從小就教她那種東西那她比較常用哪一招？我爸對捷克式的生悶氣比較有反應與其騙她說我去印刷廠我應該按捺住性子 跟她說我要來這裡不知道她能拿我怎麼辦？不讓我用電腦？拿走我的錢？把車鑰匙藏起來？和我離婚？應該不會那樣對吧 她只是想馴服我 並不想失去我開玩笑吧 他現在住這裡？你看有煙冒出來的地方嗎？他瘋了啦哇 他在生火嘿 狗狗也在- 嗨- 嗨 爸要找到你真不容易- 嗨- 嗨所以 這裡是你的精神病院？對啊你真的住在這？太棒了所以你成功成為流浪漢了哪天我替你寫一則報導媽一定會很驚訝 對吧 貝巴？她早就驚訝了 你知道她很擔心你嗎？我完全可以預見知名獸醫平安夜凍死在水壩旁得了 誰知道冬天時會是什麼樣小心點 流浪漢過冬可是有學問的譬如在衣服底下塞報紙可以保暖我們出過相關專題年輕人 乾杯吧- 乾杯- 祝身體健康我實在不懂你怎麼會做到這個地步？我之前以為照她說的多少做一點就可以圖個清靜後來發現這招爛透了對啊- 謝謝- 不客氣年輕人 乾杯吧乾杯 祝你身體健康對了 我下個週末還要出去有事情要處理處理什麼？抱歉 我就只能說這麼多我不懂 為什麼就只能說這麼多？我想多說一點 但就是不行所以我們現在是要搞神祕就對了？艾瑞克 拜託你像樣一點！我哪裡不像樣了？就這一次不告訴妳我去哪 就這樣但我應該要掌握你的行蹤啊這次情況很特殊不能讓妳什麼都知道等一下 什麼叫什麼都知道？妳什麼都要管幾點起床、三餐吃什麼、看什麼電影連我晚上做什麼、穿什麼睡衣都要管我全部時間都被妳管得死死的等等 這有什麼不對？老天 那樣沒人受得了！妳比我還要瞭解我自己妳知道我要說什麼 我下週末的計畫我要找的東西在哪連我還沒開始找妳就知道了老天 至少這個家有人知道你東西在哪這樣有什麼不對？但我是我 不是另一個妳艾瑞克 拜託 你講點道理你不想跟我說你要去哪 太反常了妳自己看著辦吧我不是有意要跟你吵架我知道 沒關係我只是想知道你要去哪我知道晚安晚安我以為我們會去看外婆怎麼了？身體不舒服嗎？沒有 只是呼吸有點不順要拿什麼東西給妳嗎？不用 我吃藥就好奧琳卡 妳還好嗎？沒事 沒事 你睡吧如果還有事 再打電話過來但如我剛剛說的 心電圖沒問題好 謝謝 麻煩了別客氣 這是我們的工作 先走了- 謝謝- 掰小可愛 真是好驚險啊！妳差點就完了冷靜點好不好我的乖孫女啊 妳還好嗎？我們一直很擔心妳沒事了…我跟妳說啊 當時…嗨差點忘了星期天可以幫我載阿蓮娜回家嗎？我明天要帶狗去比賽好啊比賽？什麼時候？我剛剛不是說了 明天為什麼貝巴可以去遊蕩我想出去就不行？該死- 拜託你不要講髒話- 10克朗- 該死- 現在15克朗妳有跟外婆打招呼嗎？她很酷氣死我了10克朗等一下 我再拿一點好了貝巴 你明天別去參賽了為我取消吧凡契很漂亮 大家都知道只是少拿一張證書而已- 她剛剛說什麼？- 冷靜至少這是對外婆的禮貌 對吧？她都宰了兩隻兔子明天留下來吃 你會怎麼樣嗎？嗯 外婆 幫我留一份 好嗎？外婆！妳講講他嘛！我不覺得有問題啊好 那你想幹嘛就幹嘛這不正是我們大家都想要的嘛妳給他愈多自由 他就會常反叛我們大一就教這個你知道只要一簽字你的下半輩子就賣給另一個人了嗎？你永遠沒有辦法請假了好狗狗你就離開啊離開…連狗都可以離開奧琳卡 一定有什麼誤會艾瑞克知道他是妳老公他絕對要什麼都跟妳說但他說他不要跟我說他說他有權利不說權利？權利 不知道他哪裡學到這個的法律應該規定夫妻一個月可以請假兩天 不必向對方報備你抽太多大麻了艾瑞克 拜託 你黃瓜都亂放不能像你在地窖放馬鈴薯那樣你要放好 放整齊一罐至少要放12條黃瓜不然就浪費空間、浪費鹽水了給我吧 等你弄完就要過聖誕了媽 讓他自己來國家日報的總編不可能不會醃黃瓜吧？奧琳卡？我明天會和貝巴走 車子妳自己留著吧我星期天才會回來不行拿去不要艾瑞克 吃慢點 免得你胃食道逆流貝巴你呢 只吃那麼一點也太少了啊？年輕人 猛吃這就是你們所謂的自由？- 維他命啊- 對嘿 我可不想看你搞大我的寶貝們得了吧 他已經無能很久了 對不對？老兄 看來我們不孤單你不是無能 是不孕 兩者完全不一樣不孕 你是什麼意思？就是 反正你不是性無能啦只是遺傳到我阿蓮娜有跟你說什麼嗎？- 她有說 對不對？- 沒有 她沒跟我說你看過精液測試結果了我的精子很慢嗎？是不是很慢？對 速度很慢他們是很靜啦貝巴…嘿 這種問題現在都能在實驗室搞定- 我們做過一次專題 真的- 是啊好好吃吧所以他們真的都跑走了我們卻不知道他們在哪我們知道啊 凡契的項圈有晶片免得走丟沒有 他讓牠戴別的項圈參賽有晶片的在廚房沒有 在艾瑞克包包的底部 以防萬一但只有貝巴和我的手機上有裝程式但我不會打開 因為我們的狗沒有走失我只是在測妳有多反社會應該非常反吧阿蓮娜 妳應該幫幫奧琳卡別麻煩了 外婆 我不用她幫也行艾瑞克的手機會跟我說他的位置什麼？妳是說他人在哪嗎？家人共享功能文明國家都有的等等 他不是要先打開才行？早就打開了 我打開的他大概連自己手機有這個功能都不知道不會吧 等等男人有時候不喜歡家人共享功能別這樣 妳連一點自尊也沒有嗎和自尊無關 這是防患未然這個點那是艾瑞克？年輕人…裡面是什麼？外公在裡面我們不是把他埋了？他不想下葬 你知道的- 裡面是真的骨灰？- 真的所以 他沒有在教堂的墓園？他在墓園待了一小時多虧火葬場的人 他現在在這裡太天才了 一路順風到漢堡！給我、給我！這是我們家的事 你少管媽知道嗎？她不知道你是說外婆和媽獻花給空的墳墓？她們當初應該尊重他的遺願遺願？什麼意思啊 他人都死了是死是活都不重要 遺願就是遺願重要！外婆希望把他下葬就葬在她屋子隔壁但你外公就是不想要這樣很好 為什麼是你在攪和啊？貝巴…你對他來說根本是陌生人外公哪裡也不去 他要回家 你也回家阿裘、凡契 我們走貝巴 你怎麼了？我們是一家人- 你是小偷啦- 老兄 我娶了你姊耶那是你的錯 阿裘、凡契！你覺得我很開心嗎？居然這樣把外公偷走搞什麼啊貝巴別煩我來啦 上車啦好 聽我說 我們各讓一步我們到墓園去一起把甕埋了這樣有人來看他時 他就會在而且如他所願 也火化了但你外公只想逃走逃得愈遠愈好- 少誇張了- 我沒有好 隨你便 外公我自己會送去掰貝巴貝巴 這是原則問題 自不自由的問題那他活著時就應該爭取啊你們兩個也一樣你是要我們怎麼辦？共產黨整整掌權40年你出一張嘴當然容易你們比我還無能老是耍聰明 躲她們 你們很擅長嘛是你幸運 你有阿蓮娜 得了便宜還賣乖胡扯 如果不會好好選 乾脆就別結婚等等你娶了我姊 你還想怎麼樣？牛也是一樣 他只會說什麼大道理什麼牛也有權利過上幸福生活牠們當然有權利好啊 獸醫 那給他們權利啊- 貝巴- 貝巴幹嘛？- 我們會惹上麻煩的- 干我什麼事？就是要惹麻煩 艾瑞克 來幫我我可是報社總編耶來吧！你們解脫了！我可以寫個專題去吧 自由就在眼前來吧 自由了阿伯會帶你們出去玩！這就是自由！你又怕了 對不對？跟以前一樣連牛找到機會都會走 看到沒？30年來 你就坐著 到處觀望女人沒奪走你的自由你內心才沒有自由別人想拿都沒東西走吧！自由！我們是牛仔 日夜在草原上牧牛編輯部的人絕對不會買我的帳- 我們還幫助窮人- 對就像羅賓漢、尼可拉亞諾克 那些俠客你知道這些人有什麼共通點嗎？他們都是真男人不是不是 他們被逮到 最後還被處死該死- 糟了 我們有槍嗎？- 你們倆先走人- 他們可能要去其他地方- 不可能冷靜一點 事情是我搞出來的是你沒錯 但我是精神病患所以我比較容易開脫我也要留下 我再也不躲任何人了- 把甕帶走吧- 好骨灰別亂動 我會秤重喔- 當然 爸 先走 保重！- 掰阿裘、凡契 我們走我再問一次 好嗎？牛哪裡來的？我們把牠們解放了是你們偷的牛有權利過好日子但人道宰殺會害牛排變貴當然 所以你是牠們的救世主？我是鼓勵大家愛牛的牧人我沒辦法了這個人也是鼓勵大家要愛牛嗎？好吧 我岳父在精神病院治療他說的話 你不能太當真好 你給我精神病院的地址和電話謝啦就是妳嗎我是哈伊克娃太太 來接我丈夫- 妳先請- 謝謝是的？- 奧琳卡 妳在這裡做什麼？- 嗨好在有你太太我們才找得到你 免得事情不可收拾牛可能會走到馬路或鐵軌上- 但她怎麼知道我們在哪？- 那個…就這樣嗎？我可以帶他回家了嗎？這邊簽名好你說她找到我們是什麼意思？你老婆很會善用科技我還是不懂你應該知道 你的手機會發送座標把座標傳給誰？聽好 如果你當初跟我說要去哪我根本就不需要這樣做妳是說妳監視我？是這樣嗎？這是你的錯 你當初不應該那樣所以 她和警察聯合起來對付我？冷靜一點 拜託妳簡直就是秘密警察！你幹嘛？給我冷靜！- 拜託…- 妳看起來跟他們一個樣！拜託…- 拜託…- 冷靜一點！拜託 拜託 我們先走完放人流程你們再好好談 好嗎？沒有什麼好談的了沒什麼好談是什麼意思？結了婚 就有些規矩…閉嘴！拜託 你不能走你也給我閉嘴要嘛把我抓起來 要嘛就別管- 抓起來！- 妳竟然濫用個資- 你要走去哪？- 走人啦走人是走去哪？不會看座標啊 賤人！50克朗什麼？說一次“賤人”要罰50克朗等一下 他太太要把他轉到伯尼斯病院伯尼斯病院？什麼意思？到封閉式的病院 聽說你老是逃跑不對 我是波西契病院的 我的藥在那裡你怎麼突然間知道你在哪接受治療？那些牛呢？但我不想去布拉格我要打電話給波西契的醫生怎麼了嗎你有精神問題你太太希望你有人監管是好事你們不能這樣對我那個女人毀了我40年的人生我想回到我的精神病院回我的瘋人院我不信你用精神病院來躲你太太這對你沒有好處是嗎？別和他說話卡萊 等等女士 還有狗呢？- 什麼？- 妳要不要帶走？哈囉 伯格先生這裡簽名這是什麼？他們要清查所有人妳是說因為我的關係嗎？明天 部裡的人會來質問為什麼我們的病人會跑上山牧牛他們看到新聞了嗨 奧琳卡狗是怎麼回事？別假裝你不認識牠進來吧怎麼了？你也打算逃跑嗎？我？沒有啊 怎麼了？哇 這個地方怎麼回事 她好髒亂沒關係 她很酷酷？- 對- 她人呢？- 上健身房吧- 大半夜去健身？也有可能出門和朋友喝一杯吧哪裡喝？和誰喝？喝酒 你說什麼啊？我是這麼盡心盡力要是我家這麼亂 我才不會去喝酒艾瑞克有人幫他煮飯、洗衣、燙衣而他連女兒的嗜好都不知道我還安排假日活動 什麼都是我在做我到底做錯了什麼？姊 冷靜下來 一切都會沒事的貝巴！親愛的！我回來了！親愛的老婆 妳知道現在幾點嗎？我們在這裡飽受煎熬苦苦等待妳現身 妳卻半夜在外遊蕩不會是搞外遇了吧？貝巴 我有東西要給你- 禮物嗎？- 等等好 是什麼？照片？貝巴 拜託 你好好看 看是什麼？不知道耶 有點抽象貝巴 拜託 是小嬰兒嬰兒？哇！嗨喔 嗨嗨你在做什麼？- 你禁止外出- 拜託 讓開怎麼了？院長……不在這裡服務了你是哪位？我是伯格 我被安置在這啊 就是你啊聽說你常逃走 沒安置好我其實想要安排一下…這裡沒什麼好安排的你要先確定自己是什麼問題我們照顧病人非常可靠會照表操課 門戶上鎖封閉式病房特別是這樣但我不是在封閉式病房當然會犯罪的病人能力又逐漸退化絕對要放到封閉式病房明白了要是你以為之後還可以談條件那你可就錯了你相信我說的吧？我為妳付出一切 妳卻這樣回報我？好 妳想懷孕？好啊我可以替妳找個對象 但為什麼是他？我為妳犧牲一切 全都犧牲了我去哪都帶著妳 而妳呢？妳毀了一切毀到什麼都不剩混帳東西 你搞上讓你借宿的母狗還是純種的善後費用你付 臭東西可能第一次沒成功我們也是很努力的對了 貝巴沒問妳怎麼懷孕的嗎？妳什麼意思？就一般的方式啊少來了 我們都知道貝巴精子有問題那跟妳有什麼關係？我只是問問 我是他姊姊妳不是在問問 妳只是什麼都要批評妳爸離開妳媽 因為他受夠了我沒搞錯的話 艾瑞克也是 不是嗎我爸生病了 艾瑞克和我只是吵吵罷了他沒有跟妳吵 他跑掉了因為他不知道下次風暴會從哪邊來妳把貝巴管超好的 超有資格說我的妳難道不關心他這兩天上哪去嗎？我是不關心 妳知道嗎？或許這就是為什麼貝巴在家也能放鬆這家的男人裡唯一一個能放鬆的然後你們很幸福我們是啊幸福到妳都懷孕了沒錯 妳知道嗎？或許只要他的精子開心一點就行了不妨試試看吧不准看那邊 過來跳進去掰謝謝妳過來- 你打算怎麼做？- 什麼怎麼做？孩子不是你的 我以為你知道了阿蓮娜是我的 所以孩子也是我的別傻了 她背著你偷吃 就這麼簡單你真以為她成功讓你的精子開心嗎？她只是找到方法處理了方法？那你說是什麼方法？動動腦吧得了吧 妳老是說男人不要碰實際問題這樣我們會開心一點所以 我們撒手不管我要嘛當個戴綠帽的傻子要嘛當個開心的爸爸我寧願選擇後者這點每個人都能自己決定 對吧？阿蓮娜只是想辦法把事情解決了因為她愛我保重 掰出來吧怎麼了？這裡才是牠該待的地方嘿 牠這樣會搞上另一隻你應付得來的等等 妳們要去哪？妳瘋了還是怎樣？嗨 楊恩嗨你已經回來了啊對我以為會慢一點我知道 但他們…又泡咖啡 你明知道自己不能喝我給你泡茶花草茶加蜂蜜真高興 一切還會是老樣子妳小時候都玩什麼？你覺得呢？玩娃娃啊我爸幫娃娃蓋了房間 後來做了娃娃屋你呢？我們扮警察、扮土匪 但最常扮牛仔所以 我才去念書當獸醫所以 妳的夢想都成真了？我們的 我們的夢想都成真了這個嘛你想去哪？不知道我不會離開這個房子的我可不會從65歲才從頭開始我也不知道我為什麼要離婚這一切都不是我的錯我不會上法院妳不用我為了這個家犧牲了一輩子你卻毀了一切什麼都毀掉了他要去哪生活啊？我怎麼知道？總得找個地方過日子吧上哪都比在我身邊好吧他有錢嗎？不知道他有沒有帶卡？他之前在精神病院用不上但現在一定要的裡面有多少？不知道 跟之前一樣吧艾瑞克走後 我會給爸送過去他應該會來拿爸的東西你爸需要的 全在這裡有我的地方是啊 媽 但爸是成年人他有權利過自己的生活親愛的 妳什麼時候有了這種想法？艾瑞克逃跑之前還是之後？我再打電話給妳艾瑞克 我要跟你談談好但這只是個舊棚子 一堆垃圾這對妳有什麼用啊 乖孫女？那我可以拿走嗎？但別拿走兔子窩好開進來吧這是船屋 怎麼沒看外公在河上開過？共產統治時有規定所有的船屋都不得下水是啦 外婆 但是…外公待在家裡很開心外婆 我不覺得- 嗨- 嗨妳們在幹嘛啊？你應該知道爸住哪吧？知道 那稱不上住的地方這個給他吧- PlN碼？- 那是他的卡 還有這個好多破洞你不是常說男人要挺男人你會幫他修理修理吧？（三個月後）布朗大學赫桑姆教授的最新研究證實（獸醫）離婚男性的平均年齡比結婚男性少1400天同學們 那將近4年離婚男性住院的時間是2倍得憂鬱症的機率是9倍提早死亡的風險高出15％讓我看看這沒問題 你的牙齒 好 好然後耳朵離婚女性還能在工作上找到快樂享受含飴弄孫的時光 追求嗜好離婚男性很快就失去生活目的開始悲傷、孤獨女同學 如果能救他們 就救他們吧我真的不做結紮我不懂 為什麼？我有我的信念56年56年