清廷调遣各路高手火焚少林寺因事出突然寺中僧人及俗家子弟仓惶应战、十死其九逃出生天者极少其中洪熙官逃向广东与方世玉会合继续反清复明另有五名弟子则北走中原后世尊为五祖，他们是…好了，算你们厉害，我投降哎，别动手我知道你是陈将军我打不过你拿下是蔡大哥，等等我就我们五个人逃出来？清廷对寺中的情形如此的熟悉又来得这么突然，一定有内奸千万要小心走马大人这次扫荡多亏你早把少林寺的情况详细作了报告圣上闻报一定龙颜大悦没白赏了黄马褂给你烧了少林寺，不过是小事一件马老七，你…你是少林寺的内奸好有几个漏网的？听说洪熙官逃了出来已经由车将军追下去了要防逃出去的那几个到中原去和其他的叛逆勾结放心，这几个人的功夫有限正好在他们的身上把中原的叛逆，一起引出来怎么样？马超兴呢？你这一脚，差点踢在我的头上你这个人…我刚才走出了十几里路没有遇见一个自己人我们杀回去我们只剩下五个人人单势孤还是照昨晚的计划，往北走联络江湖上的志士去年我去过中原和不少人联络过也约有相见的暗号、手势你们还记得吗？记得，三把半香三、一、九大明祟祯皇帝在三月十九日殉难马兄弟，你要记得是我们分头来走再定相会之期要小心提防清廷鹰犬追踪而且这次鹰犬行事，这么顺利一定有内奸要小心行事胡大哥要说少林寺有内奸，我不信李兄弟，树大有枯枝知人知面不知心我两次赴中原都曾听到江湖上人传说清帝特派高手带了一件黄马褂到福建黄马褂的得主就是少林寺中人只可惜我小心查访一点线索都没有马兄弟，你跟我走那不公道为什么我一个人不能干大事？你连三把半香也记不得旁的联络信号我看你更记不全一个人会闯祸你才会闯祸我有什么不记得的你看，这个不是吗？别胡闹好，马兄弟，咱们各走各的你可得多保重是天之长，地之久纵使千万年立誓报此仇三把半香，不会错的天地人三法连横天地人我去查过了怎么样？前面有好几条岔路不知道他们走那条路去了怎么样？你看了半天，看出什么名堂没有？大约逃出了四、五个人走了四、五个那也成不了什么气候要是其中有胡德帝在那就麻烦了！胡德帝是什么东西？他在江湖上声望极高曾经三上中原和各地的人马都有联络照你看呢？我受皇上重赐，自然要尽力而为我们有五个人各带人马，分头去追再行联络过来两位兄弟大哥，你也不想想少林寺叫清廷放火烧掉了只逃出几个人要是他武功够高怎么会有这种事？少林寺大败在鹰犬手下怎么领袖群伦？少林寺领袖群伦靠的是忠义两字打鹰犬鞑子不靠武功反而靠忠义？普天下汉人，如能尽识忠义满清鞑子，不战自败别争了鹰犬追得紧我们还有的兄弟在前面等候我们要赶去相会看情形他们是在这里等人我们迎上去糟了，我约了几位兄弟在这里会面只怕鹰犬已经早来了一步对，这位兄弟是中了包玉龙的飞斧包玉龙？他…他的飞斧是关外一绝我们快走来不及了你带他们先走，我来押后你…你们还不快走？你们快走你也知道厉害你们快走，多死无益走追两位说得对，真惭愧我功夫不如人除了出死力抱住包玉龙就想不出别的办法蔡大哥蔡大哥能为我们舍命这就是忠义有没有看见单身可疑的人经过？你们全来了少林寺下来的李式开李大哥快到了李大哥，可是有什么好消息？对，张近秋带了十几个人就在前面的镇上张近秋这狗贼不知道坏了我们多少大事等我们的人会齐了第一个拿他开刀我看我们的人已经够多了对，够多了李大哥，你说我们就去找他？还等什么？你不是说过你们五个人从少林寺逃出来要等人全联络好才发动吗？不错，可是有现成的便宜难道不捡？不过张近秋的功夫很高我看还是照原来的计划行事别节外生枝的好只怕我们会吃亏的不想去的就别去愿意去的跟我来李大哥…漏网的五个这次可难逃公道了！我们的人全回来了！叫鹰犬杀了五位弟兄！鹰犬呢？我看死了十个，只怕还要多李大哥，我们赚了我们人多，就算一个抵一个也不亏本是我不好，贪捡便宜害了你从现在起，我们要记着不能轻举妄动你输了，你要在地上爬…爬我可不会不行，讲好了你是大人，输了还赖账对了，不要赖账爬…我要爬…爬…快点快走追…我早知道拉一个叛逆到街上走走可以引鱼上勾可也没想到会钓到少林寺逃出来的方大洪方大哥好兄弟方大哥，你别理我，快走我叫江勇镇北的乱石岗上有我兄弟我们有七八十人，你快走我们一起走你要带我走，只有一起死快走江兄弟走照你这么说，你留下江兄弟自己就逃了吗？是的！当时的情形我们实在没法子一起走只好我一个人走我不能白死还要留着命来杀鞑子放着鞑子你不杀，溜之大吉还说杀什么鞑子？这位兄弟说得对我武功不够，实在惭愧得很不过我不是贪生怕死之徒方大哥说得对，是我把他拖走的我当时跟在后面看到江勇兄弟身受重伤还死命的缠住铅三方大哥再不走江兄弟岂不白白牺牲了生命所以我把方大哥拖走各位在这里聚义只能干小事，不能作大事只有联络天下志士，大举义旗各位如果相信我不是临难逃脱的小人就请听我的话下山去和大众会合下山的时候，化整为零别给鹰犬知道路上除了联络同道之外不要另生枝节方大哥，你呢？我…我要对付铅山为江兄弟报仇朝廷拿叛贼，谁都不要动走…可有什么好吃的？你，还不快走？胡大哥教的手势没有用还是师父教的有用马七哥小兄弟你也逃出来了，那就好了马七哥，你的功夫高一路上杀了多少满清鹰犬？那还少得了小兄弟，你好大的胆子来，跟我来除了我还有胡大哥，还有李大哥蔡大哥全逃出来了！全是大哥还有方大哥，还有你我们至少有六个人逃出来是…加上我一共是六个人胡德帝、蔡德忠他们在哪儿？我想去见见他们我也不知道我们分头去联络天下的志士胡大哥会再订相会的日子真的，你没骗我？我们是自己人，是不是？我怎么会骗你呢？是…我们是自己人…不过我有点不明白虽是自己人可不一定全都认得凭什么来联络呢？怎么你也不知道对，你的功夫高已经不常跟我们在一齐练功夫了我们有联络的手势有茶杯阵，石头阵花样多得很全是胡大哥想出来的胡大哥三上中原已经传给江湖上的豪杰了你倒说说看那还不容易见面的时候就…我看必有内奸，必有内奸你怎么啦？马七哥，那天你是怎么逃出来的？我杀退了鹰犬自然逃出来了你的功夫比我们全高对付你那个是高手怎么你逃出来以后没有和我们在溪边会合？小兄弟，你在疑心什么？没什么，马七哥，我要走了马七哥，你才说我们是自己人是自己人还怕我逃走抓得我那么紧你看着，喝茶的时候要这样是你是你，你是少林寺的内奸胡说是你看你刚才出手，你想打死我要是自己人开玩笑你为什么出手那么重？有人追我你尽管走，我来挡他追我那个人是马老七，你挡他不住你快跟我一块走马超兴，站起来快走，我活不成了！你还不下手？你这就想死我还有很多话要问你别白费功夫了你想我会讲给你听？只怕你到时候非说不可我准不说你要赌点什么？还不走？记着少林叛徒，马福仪，马老七快走你赌不赌？我看你准输这件事关系重大我看还得快通知胡德帝，胡大哥对，要是马超兴熬不住刑，招出来那就完了！旁的我不敢说我看马超兴年纪虽轻可是绝不会说什么！我昨天看到胡德帝他奔连天寨去了！连天寨，那个寨主高风外号叫铁面郎君少年得志，唯我独尊绝不服从什么人只怕他要吃亏我们要多找些人去接应他对让开，这位是少林寺的高手我来见高寨主，请各位让一让我有一件东西带来要给高寨主看好，你就打进去吧！不！胡某人的拳头是不打自己人要留着打鞑子打欺压汉人、残害百姓的鹰犬你们不是一生下来就到这儿落草为寇的他妈的，满清狗官杀了我全家各位要打我，只管打我的拳头，只打抢我们姐妹杀我们老百姓的清狗反清复明，清字去头看来我没有找错地方高寨主，在下是少林子弟拿下是高寨主这反清复明四个字是挂着看的？你少多口江湖上谁不知道少林寺出了叛徒清帝派人专赴福建为的是什么？是，少林寺中有叛徒受了清帝的黄马褂那么你还来干什么？我怎么知道你是不是叛徒？高寨主，你要怎么样才肯相信我？你到仁安县城去把那狗县官的头拿来见我我就相信你高寨主好你想过了我告诉你，我知道那狗官府中来了不少大内高手专为抓少林寺逃出来的人你能做得到吗？是不是做得到，我不知道可是我一定会去做高寨主，如果我死在仁安县城里我只求你一件事什么事？只求你念在反清复明这四个字上有各方豪杰来投兼收并容，领袖群雄，团结志士不以占山为王，就心满意足要图大举，光复大汉河山寨主，胡德帝去，一定送死他明知送死也要去为的只是反清大业他真是忠义汉子忠义汉子…胡大哥我们怕你吃亏约刘大哥，同一批朋友特别赶来你们来得正好你已经把我的话传出去了？是，传出去了叫各路人马，先到连天寨会齐不过高风那个人？放心，他们一定会安排好的胡大哥，有一位马超兴，马兄弟是呀！他怎么了？他叫马福仪抓去了马福仪，马老七是少林叛徒马福仪？可知道把人抓到那里去了？多半是在仁安县衙门里前两天，听说到了好多高手胡大哥，你不是想去县城吧？我本来就想去取县官的脑袋这是高寨主给我出的题目那不是让你去送死？只要高寨主能负起举义的责任我死不算什么现在我更要去我们也去对，我们也一起去…你们去也无益，不如…胡德帝，就你一个人能去杀身成仁偏看不起我们照情形看那些叛贼，像是拣了连天寨作为首次会合之处调兵马去围剿不过，我看郑成功的军师陈永华不会到连天寨去他们另有计划，你不必心急马福仪抓到的那小子，有没有用？他正在审，我看很有用这是做什么的？要是有人不肯招供就把这十支针从他的手指尖插进去这倒好十根针插进去这人的手指硬得像铁一样虽然动作不灵倒也是一套功夫到了那个时候你就知道练这门功夫的滋味怎么样了！过来！你们联络的手势怎么样？这样马超兴，你硬不了多久能硬多久就多久你们联络的手势怎么样？好！我说吧！这样！这是我专为你们这群乌龟王八蛋想出来的你还想知道什么？这里面花样可多啦！来，我摆给你看胡大哥，不等天黑？你们听着我已经抱必死之心你们救了人就走胡大哥！胡大哥，高寨主带着十个兄弟已经伏在县衙左近你们来干什么？一来，县城有我们的人知道了少林内奸是谁又有人叫他抓起来了二来，胡大哥，我们敬佩你的为人高寨主年纪轻，不免心高气傲可一样是忠义汉子当然，要不然我也不会到连天寨去走，攻他个措手不及看清楚了没有？走错一步都不行你移错了一点，人家一看就知道你是一个内奸好，你再照样移一趟给我看这…老实说，我也不记得！马超兴，我看不用刑，你也不肯说夹棍伺候是出去看看，什么事？是快上你是谁？你又是什么人？他叫马福仪你是马超兴？行了，大伙就为救你来的你快走，胡大哥也到了！胡大哥也来了？你功夫不错滚开怎么脾气那么坏？再见，有空来玩胡大哥大家快走高寨主呢？你没见到高寨主？我不认识什么高寨主有没有见到高寨主？没有啊高寨主呢？他…快走！跪下高寨主为你而死，你知道吗？我根本就不认识他不顾生死缠住马福仪让你逃走，就是高寨主他死在马福仪之手你们全来了各位今天我们失了一位好兄弟高寨主死在少林叛徒马福仪之手马老七是叛徒带鹰犬来少林寺的，也是他就是他高寨主不在了寨里不能无主你们两个…不，自然是胡大哥你现在不是客气的时候我们五个人还有事情要离开这里只盼你们好好的接待各路来的英雄豪杰我会让这位兄弟随时送消息给你们我们走吧！走昨天在仁安县我差点死在陈文耀的手下我也是在包玉龙的手下，死里逃生我不必说了马福仪一出手，就像抓小鸡一样还好他要在我口中探消息要不然我早就完了！那满州人铅山的武功极高连环劈卦掌，我敌不过他张近秋那贼子，练的是入步螳螂拳这几个人，武功全这么高只要他们在我们走到那里，全都得吃亏他们五个人我们五个人，找他们拼了你又来了，凭什么去拼？我现在打不过马福仪不见得一辈子打不过他我不会再去练练，练！对，小马我们可以练，少林寺武功博大精深只怪我们学艺未精并不是少林武功不如他们这可不是三、五个月可以成功的事就算练一年两年那有什么关系呢？得找个他们想不到的地方我想到了我们回少林寺去他们再也想不到我们会再回火烧堆里去我们真的去练功夫？我是说着玩的去你的我们天亮就走我认定了包玉龙要对付他的飞斧只有练长兵器才能破他我练少林疯魔杖法我练过十形掌不过还没有练好我看十形拳一定能够破张近秋的螳螂拳我也想好了少林三节钢鞭用来对付陈文耀和他的两个护卫可以破他们分进合击克制陈文耀的辫子功我要练的是地趟功夫对付铅山的劈卦掌专取他的下三路看，达摩院里的东西倒是还剩下了不少这棍子有点烧焦了这才好，我一抓棍在手就想起火烧少林寺的仇恨马兄弟，你原来练的虎鹤双形别看双形拳简单克敌制胜，最有实效不过你只是没有练好马老七是从少林寺出去的就算我练好虎鹤双形马老七是西院的西院的师父，不教虎鹤双形他练的是梅花滚撑对，虎鹤双形不像样得好好从头练起和你赌，三个月后你一定敌不过我地趟功好玩，我也来练马兄弟好，我练虎鹤，对你真奇怪，这班人怎么连一点动静都没有？我看胡德帝他们已经走了不在连天寨了，躲起来了！他们倒不是怕事的人真奇怪，我们各地的人都没有他们的消息这五个人，全是我们手下败将我看他们不敢再生事了！有消息说，台湾郑成功派了军师陈永华到中原来了！要是这样，一定有大事发生我们要小心才行来，现在就来比比比就比走远点去练今天我们来重新比过好！站住那里去？你们什么人？我爱到那里到那里告诉你，我们查叛贼留下，给我们下酒走陈先生胡德帝不在？我们也正在着急他每个月叫人带一次口信来总是说他们几个有事可是已经整整一年半了这两天也应该是带信的人上山来的日子了！各位全没有见过我不过我带来了郑王爷给中原豪杰的一封信鹰犬守着山路查得很紧你又不知道山上的秘径，怎么能…带信的人来了！胡大哥，兄弟们全等不及了尤其是台湾的军师陈永华，陈先生已经到了连天寨陈先生来了？是的，他已经定下了日子半个月后，在红花亭聚会那我们赶不及再到连天寨了我们就在红花亭见好！疯魔杖法！有什么消息？走，去瞧瞧李式开和小马去李大哥，老实说这一年多，要不是为争这口气我也练不成什么得多谢你才行打倒了马老七才真是争气我也不知道打不打得过他对我们已经算是尽了力不过是不是能够打得过我们的对手还不知道陈军师他已经到了连天寨约好了在红花亭聚会马老七一定会追到红花亭去让他尝尝这个厉害要是让他们知道了红花亭聚会的事调动兵马，可就坏了大事正好决一死战千军万马之中一个人武功再高也没有用我看…我们五个人，一面到红花亭处一面引他们出来陈文耀他们贪功他们一定会追踪我们不过…要让他们上勾不是我胡某人要跪你是天下的黎民谢你的大恩大德胡大哥言重了我这条命算什么？何况不一定要送命的我这就去了有人见到胡德帝已经进了福建不错，还不止他一个人五个漏网的全在躲了一年多，到底沉不住气了调兵马，我们去拦截他陈大人，一调兵马这件大功，就让地方官给分去了还是我们自己人下手的好他们五个人，我们又不是没会过可是怎么找他们呢？放心，他们一出来，就要找人联络找到联络的记号就行了！你倒说得容易谁知道他们的鬼记号？昨天我抓到了一个人经过我一场拷问把一些讯号，都问明白了！马大人，我已经全说了！那条路通什么地方？白鹤山、红花亭朝这条路走我知道过去百把里有大江所阻他们不会找这麻烦吧？陈大人，你看着三一九，联络的信号就在这条路上要不要等那些人上来？我们先到先料理了，独占全功看，这里有记号不错，他们是直奔河边去了晚上他们不能过河连夜赶去也许天亮前可以赶上他们后面那些人离我们越来越远了！陈大人圣上知道我们五个人力歼少林余孽说不定各位也弄一件黄马褂穿穿我们虽然花了一年多的功夫可是能不能够打赢他们还不知道不过他们以为一定可以打赢我们我们要使他们轻敌胡大哥的意思是把我们练成的功夫不要一见面就使出来还有他们一来，我们一个对一个把他们引开动手不要让他们互相呼应有脚步声，他们来了！马大人，真料事如神手下败将全来了！我的螳螂拳，你见识过了？螳螂拳只有一形让你见识见识少林的十形拳一样是少林学艺东院的师父是怎么教你？一年多没见怎么一点长进都没有？木形金形虎形豹形水形土形火形鹤形蛇形龙形马超兴，你今天别想脱身了！你弄错了我把你带远一点是想替你找块好坟地现在就该收拾你连鹤形也防不了你在少林学艺是怎么学的？马老七，你还是完了！李式开呢？都解决了只可惜方兄弟李式开怎么样了？这贼子也死了！李式开