【秘密的戰爭】史蒂芬.德.瓦雷好，我等好，去找他【綁架】馬丁.凡.瓦登伯格傑哈德，我們一分鐘開始馬上到【秘密的戰爭】馬塞爾漢森馬【尖叫別墅】法蘭克.拉默斯【魔鬼替身】米蒙.歐艾依薩前進的勇氣(李歐，傑哈德，尼克，奇斯)(奇斯)謝謝各位，這位土克來的先生不願付帳土克來的不都是這樣嗎？車子好了嗎？那女的明天就來牽車只要換一個頭燈就可以了我不在乎你換什麼給她啦你太太也不會介意的快點洗牌玩一場又不會怎樣尤斯，那輛車交給你囉？繼續做，慢慢來金字塔又不是一天就能完成下一家    -我也是這一把沒問題王牌各位，這星期日是我生日11點來喝咖啡吃蛋糕啊11：30喝啤酒好計畫，誰洗牌？奇斯？要來嗎？當然要啊因為裘蘭可能要…我想在哪裡玩就去哪裡玩她管不著對，當然囉鑽石要戴在手指頭上的下一家導演：【酒佬巨聲】狄德瑞克.古柏嘿，哈利成熟點吧別幼稚了好了美味的燉肉真好別吵了白痴主啊，感謝這些食物，阿門傑哈德的生日…這星期日他問我能不能…要肉丸嗎？安妮特？安妮特？我的壯壯寶寶好嗎？你的奶嘴呢？找到了，媽咪呢？媽咪呢？我們看看冰箱有沒有雞塊可以吃或許還有冰涼爽口的啤酒喔這裡是惠特維爾與尼克的家我們現在不在家請在嗶聲後留言我是安妮克我不過去了我不知道你是否在等我我覺得我們還是不要…我們還是不要再見面了我不希望你難過，不是你的錯是我的錯，你是個好人我只是不清楚自己現在要什麼李，我不知道你還醒著已經1點半了，你去哪了？我有個朋友遇到一個困難你就這樣把傑頓單獨放在家裡他已經睡啦這樣是不應該的，親愛的安妮特睡吧，我累死了哈利哈利等一下嘛，外婆也來了啊可惡天哪祝你生日快樂…祝你壽比南山…萬歲萬歲萬萬歲唱得真好聽安妮特，妳要奶油泡芙還是抹茶或奶油蛋糕，水果派？安妮特，妳要奶油泡芙還是抹茶或奶油蛋糕，水果派？都可以妳一定要選喔真的都可以，我不挑要不要來個卡諾里？不用，水果派好了不要給媽，她會吃得到處都是我吃蘋果蛋糕好啊蛋糕，卡諾里，派我要水果派，我在節食哈利呢？應該是去朋友家做功課了吧媽？媽？要吃蛋糕嗎？你是誰？    -你是誰！我是傑哈德啊傑哈德？傑哈德，你兒子啊，記得嗎？我哥哥啊喔，傑哈德，我想起來了你在這裡做什麼？這是我家啊妳來我家玩，還不錯吧？是啊，我覺得好驚訝啊，兒子傑哈德，我喜歡你的衣服今天是他生日，我都說十遍了她腦子根本就沒救了是吧？對在水裡面加一點氯好耶，我也要試試看開心嗎？    -開心你是說水果吧？    -我忘了她要水果派然後給尤普一個卡諾里尤普，要卡諾里嗎？有個女人去找醫生說我覺得我的乳房兩邊大小不一醫生說…尤普，你的會甜嗎？我的咖啡很甜醫師說…我不是吃卡諾里嗎？需要幫忙嗎？我還可以那是誰？奈兒，你的鄰居啊住在40號的鄰居，跟赫曼交往中奈兒和赫曼“每個人的乳房都不同的請脫下衣服“她說“我的私處也有點怪怪的“醫生說“我也替你檢查一下好了“我看上一輛車，荒原路華四衝程的汽車八段衝速的自動排檔赫曼最棒的是他們的廠商還可以客製化赫曼我當然要客製化，更加豪華前輪有擋泥板，後輪也有好棒啊裡面加裝防水座位包覆那是一定要的啦奈兒很容易流汗，會留下汗漬才不會你知道那車有多省油嗎？不知道31mpg赫曼，她根本不在乎那個31mpg還是32mpg都一樣無所謂，我沒關係不想聽就直說無妨快吃蛋糕她怎麼會對你的車有興趣？看顧我的靈魂，萬能的主奇斯不知道他錯過了什麼你看妳以前在哪裡上班？在凱利路上是公司還是…？也算是一種公司啦我也在幾部電影裡客串過真棒雖然不是什麼愛情片但酬勞還不錯反正牙一咬就過去了因為我懷孕了，他們就不要我了因為這樣他們的拳頭就塞不進去了尤普的熱狗不要加小黃瓜會讓他胃食道逆流還有啤酒嗎？妳媽住在療養院嗎？不是，她住在精神病院裡把那個翻面吧好…聽說瑪麗的事了嗎？沒有東西都被移走了瑪麗家的東西？被摩洛哥人搬的？不是，是醫生啤酒來了，尤普，第一杯給你吧我說的是她的子宮被移除了好可怕很傷女性荷爾蒙各位，熱騰騰的沙爹來了有幾塊焦了，刮掉就好了這是什麼肉？應該是豬肉吧妳理所當然以為那種車吃汽油其實它吃柴油，那樣也不錯一石二鳥赫曼，你說夠了吧親愛的，你媽嘔吐在她的皮包裡了真噁心醫生砸了診視器他說：“小姐，你真是太奇葩了”尤普？留下，別走尤普，你要照顧媽媽啊她又不會亂跑那個小嬰兒會不會吸太多二手菸了不會，他在睡覺，別理他170…180，這差事不錯吧？非常好你看，奈兒和赫曼送的兩張助曬按摩卷實在很特別好了奈利斯，你可以再去一次巴黎了10元就夠了旅途愉快，騎這機車上路吧李，昨晚都沒睡啊是啊那小孩整晚哭，我們都快瘋了在他奶瓶加點香蕉酒那孩子是安汶人吧？維德角人在奶嘴上面沾上一點東西給他吃最好是香蕉黑人最喜歡吃香蕉了真的你的牌是不是還有張9？對我老婆的哥哥尤普的小孩有天對他說“爸爸，我有話要告訴你”尤普問他“什麼事啊？”他說“爸，我覺得我是同性戀”尤普馬上說“沒關係，兒子”“但你再也不准坐我大腿了”早安，小女孩有什麼需要服務的？上面的紅燈突然亮了我不知道是怎麼回事？該上工囉我們看看等的時候來杯咖啡吧？不用尼克，泡杯咖啡來，加糖加奶精這車基本上可以報廢了你是開玩笑的吧只要加點煞車油就可以了，尤斯嚇死我了快加油這是我先生的車，是他的一切那他忽略了很重要的兩件事我們還有免洗杯嗎？在辦公室裡奇斯    -嗨讓我來杯子…好了，可以走了停，是往前開幸好妳老公不在，快走吧，再見這是什麼？傑哈德欠稅38，758元？你怎麼會就這樣瞞著大家？對不起，我只是不想讓大家煩惱你不能申請延期補繳嗎？他已經申請七次了天哪，傑哈德最近生意太差你們也都知道啊我藏了這些信一段時間了不知道就不會有煩惱漢斯，再來一杯啤酒給這些老人一人一杯再這樣下去他們會來查封我們的天哪我要怎麼告訴索蘭？可惡，我們都要失業了我有點存款，給小孩用的你母親不是剛去世嗎？尼克你不是繼承了點東西？有，那一間我住的公寓或許我能去銀行貸款不行，傑哈德這樣你就必須付利息了這是大家的事我們一起解決問題我們開除尤斯吧好主意，開除埃及人省下他每個月的薪水反正他又不會打牌聽著，尤斯有在幫我們賺錢而且他是移民又殘障他是弱勢族群啊那我們要怎麼籌到4萬塊歐元？媽…妳好好地想妳藏在餅乾罐裡嗎？還是鞋盒裡面？對肉塊湯急死人了但是我把它挖出來了我跟護士說“我才不要吃那難吃的東西”我很會煮湯的用大骨頭好好的燉，但是…現在沒有人煮得出來了爺爺以前都直接丟一隻豬頭進一鍋熱水中豬頭的眼睛還炯炯有神他就這樣燉個一天奇斯，你在閣樓裡嗎？對別熬夜    -好也別偷抽煙好嗎？知道了我的大個兒怎麼啦？你的奶嘴掉了嗎？來…不想要奶嘴？來…對啊，很好吃吧？我們來唱歌鹿特丹是最強的荷蘭是最強的還有一個地方才是最強費耶諾德對，費耶諾德你在讀什麼？我看到短褲喔那是同性戀雜誌嗎？真是黑矸裝醬油我們的回教朋友出櫃囉這是跑者雜誌你裝了義肢還看這有什麼用？我雖然現在殘障但我以前都跑馬拉松比賽的是被警察追吧我參加過紐約，柏林和鹿特丹的比賽馬拉松就跟走路一樣不，是跑步是維持一個低速的跑步在我出車禍前我常比賽而且賺了不少錢賺錢？什麼意思？我有贊助商幫忙贊助商會給你多少呢？5千到6千歐元有時候有1萬什麼時候比賽？我去參加嗯…半年後就在鹿特丹真的…我們也去找贊助商我願意，就在這裡，還省了旅費我們不開玩笑，說真的我認識一些人可以贊助我們例如商店老闆…只要成功就能解決稅款沒想到這麼快就有辦法沒想到跑馬拉松可以賺這麼多錢這是個好主意喔，尤斯，謝啦要帶紙燈籠跑嗎？你們沒辦法的為什麼？你們必須受訓才行而且你們需要賣點你是說我們沒有賣點嗎？我不想傷害你們但我眼前只看到四個木乃伊等等越說越不對勁了你們還是專心打牌吧我要回去工作了那個小子以為自己是什麼東西晚安    -晚安嗨漢斯？    -什麼事？問你喔…如果我們要去跑馬拉松你會贊助我們嗎？去你的你們已經欠我六攤了先把錢還我再說我不想把這些心血付諸流水我認識一個人我們很容易就能找到人贊助只是剛才問到一個鹿特丹的大混蛋應該不會這麼困難是啊那個埃及人做得到，我們也能當然我家樓下有間中國餐廳我去問他漢斯？可以給我們四杯啤酒嗎？你慢慢來就好去剪頭髮了嗎？漢斯還是去做化療了？你們看他開玩笑的啦這條路很艱難要利用跑步推銷你的餐廳你們有自己的口號嗎？像是“丹布利傑的食物最棒”或是“赫曼給你一盤滿滿的歡樂”隨便，要怎麼寫就怎麼寫重點是我們為你而跑你就等著客人大批大批進門只要給我們5千歐元就可以了你就舒服的指揮來自世界各地的廚師把最辛苦的事交給我們你覺得如何？你以為你是誰？只會剝蝦殼罷了看你那張肥臉我用你那張臉幫你拖廚房的地吧他都已經這麼有錢了看他抽的雪茄就知道他的手肘很有力耶我再也不來這裡吃東西了我詛咒他的健康和餐廳生意你沒事吧，傑哈德？我沒事馬上來，先發動車子他被魚刺鯁到了糟糕好了手放在中間位置深呼吸然後撐著吐氣本來在你的食道，已經轉移到…肺部了不幸的是，速度太快已經無法隔離或是治療…癌細胞的成長我再次強調，葛洛提伯先生我們建議你馬上開始化療我還有多久？多久？很難說三個或四個月六個月要看癌細胞的成長速度我可以繼續工作嗎？有的人一直工作到最後但你若開始治療…會覺得很不舒服，開始掉髮到後來，疼痛會變得很密集當然會給你打嗎啡的有問題嗎？沒有，沒有問題了你已婚，有小孩嗎？有一個兒子我建議你馬上到櫃台預約這樣可以盡快進行治療我會去的祝你好運9月30日謝謝你的幫忙感謝，再見我可以預約十月底嗎？好了謝謝你，再見你好露營露營不是這個呢？往前看不對，哈利，是看電視這個？受傷不對，是失望，哈利，好好讀書你都不會德文就像癌症你不要走什麼？對，什麼？什麼？我不要再聽你說那種話你母親在努力幫你小考我卻聽到你說…什麼癌症…的不要再這樣說可以嗎？我要你“別這樣說了可以嗎”？可以很好，一切都看你了你期末考要是不及格你就拿不到文憑到時看你怎麼找工作你會成為一個大魯蛇你有資格說我嗎？你自己還不是就窩在車廠裡面混你說什麼？真的啊    -別吵了！妳別管我對你最近的行為很感冒你懂我的意思我說話時你要看著我回房間去讀書德文不及格你試試看要是你不及格我就罰你把房子每一寸都洗乾淨聽清楚了沒有？聽到了嗎？聽到了快上樓去豬頭別氣了來吃點蛋糕吧他會一事無成的不會的，現在是叛逆期嘛等他有了女朋友…他交不到女朋友的看他這個個性別氣了我這麼辛苦的撐著我們的生活支撐著我們的車廠我說完了別擔心了，船到橋頭自然直會變好的我看他是沒望了不會啦大不了就是到車廠去工作啊是吧？傑哈德，來打牌吧尤斯，都是誰贊助你的？我叔叔，他是販賣商你的贊助商是毒販？難怪他是二手車的販賣商他有一間很大的經銷店賀新的二手車店好你叔叔會不會…不可能的賀新希望能行銷他的高級車你們能行銷的只有脂肪和醜臉你說得對我不是要冒犯各位，好嗎？反正我還是想問問去問問吧，我們很需要贊助商傑哈德的經濟已經快撐不下去了對吧，傑哈德？對啊而且這不只攸關我們的工作還有你的啊尤斯，你的咖啡有加糖嗎？這個給你吃吧我幫你攪拌尤斯，嘿…打通電話就好了嘛你們看這個地方多漂亮這輛車好啊說了多少次，每次都出問題不管怎樣，你給我搞定不然就不要回來了！賀新叔叔，他們是我朋友他們是我車廠的朋友車廠出了點問題，欠一大筆車款他們想要參加馬拉松需要贊助商你願意贊助他們多少錢呢？聽著，尤斯，你是我侄子你發生意外我很遺憾我之前對你可能不夠厚道我給你工作但你拒絕了我能體諒你當時的心情但你現在的要求是不可能的你自己看看這些傢伙能跑完馬拉松嗎？尤斯，他說完沒？我要長痔瘡了安靜，我叔叔在說話安靜，他叔叔在講話雖然不懂在說什麼等他演講完就能拿到錢嗎？聽著，尤斯我願意冒險我出5百歐元好嗎？他願意給你們5百歐元5百歐元能幹嘛？小氣鬼，他有60輛賓士耶小鼻子小眼睛尤斯，你來翻譯不用，我會說荷蘭話好我們希望你能贊助5千或6千太多了吧你們又胖又醜我說了吧你們才沒辦法替我的汽車打廣告呢5百歐元，不要就拉倒我們可以降到2500歐元2千也可以考慮你們很喜歡討價還價喔4千歐元我們要4千歐元我們若都跑完全程你替我們付稅款如果我們跑不完車廠就是你的了沒問題走吧各位，我們走天哪，傑哈德，你怎能這樣做？“車廠就是你的了”他以為他是阿拉真神嗎？這樣可以直接解決我們的問題我才不要幫那種人工作可惡，傑哈德那是你父親留給你的啊他親手建造的車廠你為什麼要讓給那傢伙我們不會失去車廠的我們要跑完馬拉松因為你們都是我最好的夥伴啊對吧？馬拉松到底有多長？42公里…195公尺開車都覺得遠了老天我們要出門練跑了你可以替我們完成工作嗎？他會的我們走吧跑吧…我還蠻喜歡的去你的可能是空氣太稀薄了鹿特丹有多高啊？不可思議，才幾分鐘就受不了我不跑了我真的沒辦法跑你們必須健身，訓練核心肌群你們目前卡在訓練第一階段你們必須進入乳酸階段然後是氧氣階段經歷肌肉重建的過程要注意你們的營養攝取需要消耗很多營養跑步的時候需要攝取糖分以維持葡萄糖的消耗不同的跑法有不同的能量系統跑馬拉松就要訓練正確的部位要做個有效率的柴油引擎而不是不耐用的渦輪引擎我的錯，尤斯你一個殘障的埃及人真會說啊講了一大堆馬拉松的事不…他說得都對我是這麼覺得你來教我們吧(運動器材店)馬拉松，我們來囉搭這件上衣剛好安妮特，你去哪了？我要你準時回家的嗯…小聲點尼克，你這個白癡他來了    -對不起安妮特沒辦法照顧小孩，走吧大家準備好了嗎？我設計了路線兩分鐘跑步一分鐘快走循環練兩分鐘跑步一分鐘快走反覆練習？    -對反覆？快點…各位，是先跑步，不是先慢走保持速度，加油…很好，保持穩定的速度再持續久一點，傑哈德快點    -我有在動啊不是走路，很好深呼吸，手放在頭後面水，李歐快點，大家跑起來跟上速度，加油跟上速度，傑哈德，很好1，2，1，2，節奏啊，傑哈德對…節奏…他不行了到我這裡來做得好休息兩分鐘嗨，李歐你去哪了？我先去我媽家，她…買了一件衣服太小了我去幫她換，因為她不好意思然後我又去…你騙我，安妮特我看到你下車了你不需要騙我的有人欠我錢是湯尼，我跟他約地方見面但他說他還在工作所以我去他家找他然後他送我回來你看…這裡有5百歐元你不相信我可以打電話問他是真的，李歐，我不敢告訴你我怕你會生氣我沒有再接客了，真的我已經沒有再做了我愛你，李歐李歐你不相信我？你不相信我我相信你這身衣服是什麼？我本來想告訴你的我們在接受訓練跑馬拉松幫我個忙，請準時回家吃晚餐感謝您賜與我們食物，阿門嘿    -嘿請等我一下嘿    -嘿需要什麼嗎？我想換大一號的鞋子是嗎？我幫你找相同鞋型嗎？對要大半號的，這雙有點刺刺的你不喜歡那樣的感覺？刺刺的我去看看好我要跑馬拉松鞋子要是太小了就會刺刺的那樣不舒服這雙，8號半8號半？是英國制的號碼原來如此要再補多少錢給你呢？不用了謝謝你不客氣謝謝早安，準備好了嗎？好了你有什麼計畫呢？尤斯？尼克是我們的目標他會拿著金牌在終點等著你們得努力穿越一大片原野去找他今天開始，不能吃蛋糕不能喝酒，抽煙我們要訓練你們看看這個年輕人他是第一個命令我的埃及人但他說得對叛徒他說得對再一手我們就戒掉想救車廠就要跑馬拉松所以我們一定要受訓練我們五分鐘後外面見快點，要有節奏跳起來，李歐各位…很好，漸入佳境了把那罐果汁拿走開撿起來，快點很好，跟上我要尿尿我也是我先可以休息了這些是你們的號碼縫到衣服上12點前集合先做暖身你們要到阿姆斯特丹比賽一點開始我想要替大家表達一個意見我們有個小問題什麼事？嗯…我們不知道要去阿姆斯特丹比賽有別的地方可以練習嗎？布雷斯威，柏克魯頓之類的…史布洛克都可以啊李歐只要經過亞佳運動場就會挫屎不要再抱怨了，快跑我不要去阿姆斯特丹那裡到處都是同性戀重點是，要搭火車(阿姆斯特丹)(車位已滿)可惡每次都這樣是尤斯別接電話要是他知道我們還沒到他會發火的所以他才會打電話給我啊天哪，怎麼這麼久？按他喇叭你看他，死阿姆斯特丹人這下他打給我了別接你在做什麼？你儘管按喇叭啊，反正我要下貨你們來幫我下貨，這樣皆大歡喜幫忙？你求老天吧你腦袋破洞嗎？對…腦袋裡面都是蟑螂沒用的，他這樣做沒有錯我們倒頭吧可惡討厭這個地方要我打電話給他嗎？好    -不…不要打，傑哈德來…    -有車位了…已經開始了都快要結束了這個城市有夠讓人受不了怎麼辦？    -怎麼辦？我的肝都開始痛了來杯啤酒吧啤酒我們沒辦法了我們是冠軍各位，尤斯的電話凱西…請安靜，閉嘴下一首歌是送給瑪麗亞的鹿特丹快遞的情歌讓你拋棄你的男人自尊讓你拋棄你的男人自尊讓你拋棄你的男人自尊把你的小弟弟煮來吃尼克，給你50歐元去找個女人吧我們在這裡等你沒問題，我們走吧去吧，快點，你是不是同性戀？去你的快去吧快去證明你不是啊給自己一個放肆的機會我在等你呢是嗎？對了，你的女人怎樣了？我還記得去年12月見到她的樣子天氣好冷短裙，高跟鞋，一雙黑色瞳孔那時覺得她真美你不該對她認真的我不知道她有兒子她每晚都帶著恐懼在我身邊睡著你能感受到？對感覺不錯吧？你在家沒有這種感受過吧？有天我一個中國朋友來找我我還是不知道他怎麼找到我住哪的他是來找你的嗎？我不知道好了…你們一定要替我保守秘密我那時站在門後安妮特打開門我把他拉到走廊上用車庫裡的鐵撬把他給打死了我們用地毯把他包起來把他丟到河裡去了目前還沒有人發現我們包著他的時候聽到他的呻吟聲我又打了他三下走廊上都是血花了兩天才洗乾淨開玩笑的啦嚇死我了天哪…我突然酒都醒了我讓她爽歪歪，而且讓她滿足睡去做得好，尼克可惡可惡都是沙威瑪的味道傑哈德    -李好友，我可以這樣喊你嗎？當然可以你覺得…    -請說我們可以回家了嗎？大家好，我是機長…再過幾分鐘我們就要回鹿特丹請上船吧太棒了，快點，我們要回鹿特丹了大家都快笑死了誰笑得最大聲？賀新叔叔要來改造車廠了都是你的錯，一點都沒用心一群魯蛇我提早到了現場帶了海綿和香蕉去像個白癡站在那裡你們卻一點都不當一回事我要你們搭火車去，你們不肯誰知道你們會開老爺車去1點開始比賽誰知道會這樣呢為什麼只有我在努力救車場跑不動的人我一直在努力幫忙你們真是馬拉松的恥辱別激動好嗎？沒問題，我們在想辦法車廠對我們是攸關生命對你而言，車廠一直在替你領津貼奇斯這句話說的沒錯什麼津貼？你的義肢和國籍別說出來我們很需要你你沒有工作，也不用怕餓死是這樣的吧？傑哈德嗯…恭喜你，奇斯，太好了尤斯，停下來給我滾等等，可惡，尤斯，別動我幫你申請津貼已經一年了你不會沒錢的跟其他人一樣他們不知道，他們不知道的事多了車廠不只是你的，也是大家的怎麼回事？癌症我得了食道癌，尤斯已經擴散到肺部了我快死了，只剩下幾個月的生命什麼時候開始的？有一段時間了只有你知道這件事我不希望讓其他人知道天哪我希望能延續生命盡量延長，你懂嗎？不要讓琳潔知道我想要把這裡留給她還有哈利還有…其他夥伴，一切都要改變了那就用這次的馬拉松幫你們啊然後呢？接受化療？要是車廠交給你叔叔會怎麼樣？琳潔怎麼辦？對吧？還有我的哈利？其他人呢？怎麼樣？可惡，我一定要成功我沒辦法參與這件事情對不起我不希望有罪惡感罪惡感？天哪尤斯，這跟你無關我喜歡跑步的感覺你看，我變強壯了尤斯，聽著…我或許還有半年的時間這是最後一次的機會所以我一定要成功，為了我自己…也為了你們你一定要幫我你必須幫我們，沒有你我們做不到天哪，傑哈德嘿！看著我看著我答應我你會訓練我們答應我說吧好尤斯我不小心說出津貼的事我不是故意的你是我們的朋友，真心話關於跑步的事我們都反省過了對不起我們不是故意不出席的我們要表達最真摯的…歉意向你道歉我們無法在阿姆斯特丹發揮實力所以我們現在起要認真向你學習認真跑步我們會聽你的再說一次對不起請原諒這一切對不起混蛋過來好…我該怎麼做？我剛才有去練一下了想點辦法吧我會替你想辦法解決疲勞問題你們準備好了嗎？傑哈德？    -當然開始(休息中)這跟你想像的不一樣你們不是在訓練中嗎？不是…不是那樣的，我愛你我非常愛你我要帶傑頓跟我走在我回來之前妳走吧不要你不能這樣…我在跟我老婆說話等我說完了，你們可以再做一次天哪，李歐你要做什麼？給我閉嘴，不然我打死你垃圾我回來前妳給我滾不，李歐…永遠消失你若沒走，我就殺了你李歐…李歐，不…你到底是怎麼回事？去喝杯啤酒吧你變了很多不吃，不喝酒，也不吃蛋糕每天只知道跑步…我都一個人在家我覺得有問題妳說得對我有事情要告訴妳事情有點複雜車廠的經營這…先坐下來吧(這裡很舒服，喝一杯吧，尼克上)(運動器材店)你早該告訴我的我的擔心都白費了我以為你有外遇外遇？因為你每天晚上都不在親愛的，妳是我的一切啊我知道你知道吧？真的？    -真的親愛的妳知道嗎？馬拉松是我們最後的機會我們若不成功…就會失去車廠你該知道我什麼都會挺你的需要的話我可以在麵包店多上幾天班聽著…反正我們都去不了西班牙琳潔…這只是開始不會有事的對你們要跑30公里若能跑得完就能跑得完馬拉松最後12公里是無法訓練的接下來要靠你的毅力有人說跑馬拉松能讓你認識自己都是屁話馬拉松能決定你是怎樣的人每一公尺，每一步都決定你是誰朝目標前進的人，強者每一公尺，每一公分都是奮鬥一步一步踩在路程上李歐…奇斯…你們讓我感到驕傲你們跑得很遠，一定能完成尼克，最有潛力的人責任最重大你要領導整個隊伍傑哈德現在不跑，以後就沒機會了我們到底要不要拼？我們要不要拼？要啊要不要拼？我們一定會成功要…一定會的，對吧？把那放回去放回去坐下我不知道該對你怎麼辦了但你是我兒子我生你，養你你很快就要自己照顧自己了但你卻做這種事情偷竊那是你母親存的錢偷你父母親的錢為什麼？我不懂，哈利你有很多事情都不懂例如什麼？你是不是欠人錢？賭博還是嗑藥了嗎？快告訴我你跟我們一起跑吧？明天一起來吧你會覺得很舒服的不要    -不要？跟四個歐吉桑一起跑很怪沒意思什麼叫做沒有意思？你去跑完馬拉松吧，了不起最後還不是回到車廠工作聽著…聽著，我不要你以我為榮我沒有要你這樣但我可以以你為榮嗎？快去做你的功課你上樓去吧哈利給你老爸一個擁抱我上樓去了你知道我是以你為榮的我愛你你在做什麼？吸地呀吸地？我泡咖啡的時候把糖灑了所以想吸乾淨你居然會吸地？順便就把房間都吸一吸你居然會自己泡咖啡而且自己加糖然後還決定把房間吸乾淨當然，你還可以洗窗戶和洗衣服喔裘蘭，發生什麼事了？告訴你吧，奇斯你開始跑步之後，也改變了很多你不會偷抽煙，也不玩小火車你滿腦子都是馬拉松和跑步我需要訓練啊，星期日就比賽了你說什麼？你以為星期日我會讓你去跑步？我們要上教會啊你很清楚的祂會處罰我們我們會需要作出犧牲的你要是認為星期日可以去跑步你現在就可以去打包行李一次就好星期日是做禮拜的時候你一定要去教堂跟我坐在一起放鬆一下看看發生了什麼事上面都是洞可惡的日本人過來看看過來看看，大家過來先發你們的號碼一個人一個都是幸運的數字然後…4813贊助服裝太好了太好了，這黃色太好看了對吧？沒想到有生之年要穿這個你想在衝破終點的時候穿著蛋黃色的衣服…這是黃色的沒錯，這是褲子粉紅色的褲子？對，顏色搭配的剛剛好太棒了粉紅色加黃色這種組合絕配太了不起了我也喜歡，對吧？奇斯，你覺得呢？你在做什麼？你在抽煙？對，我在抽煙什麼時候開始的？現在開始怎麼了？我退出“退出”？為什麼？我不行了，腿好痛我想整天抽煙，有差別嗎？反正我是跑最爛的一個你看我的成績你快去跑，我要重新我的生活就快要結束了你下週愛做什麼就做什麼可惡，我說了我要退出我知道自己在說什麼你不需要這樣天殺的天殺的…天殺的對不起你在做什麼？可惡對不起，這算什麼？“我退出”“我退出”？我有沒有聽錯？你不能退出我們已經練跑半年了這傢伙現在居然說要放棄你不可以放棄你不能就這樣放棄我們是一個隊伍坐在同一條船上的車廠不是只有你一人不要太自私了你給我去參加馬拉松比賽尼克…你一定要參加就算我必須一路踹你往前都無所謂冷靜    -我很冷靜我很冷靜你在這時退出太過分了奇斯，我知道這個過程很艱辛我們的腿都很痛但我們必須互相督促這個週日…對，就這個週日每個智障都會努力的跑完全程有啥意義？我說退出就要退出我才不管你們的車廠呢喔？你這樣說太不負責任了對我，那是一切裘蘭，我的房子和一切我不管，跟我無關我先請幾天假算了，讓他去吧他已經練到極限了但他的信念強過他的慾望所以他根本無法認清輕重了我們要是不相信上帝就沒有權利活下去上帝說每個人都要犧牲對，不然上帝會懲罰我們但他總是原諒我們上帝用神秘的方式引導我們身為人類是沒有資格懷疑祂的甚至認為…對不起，裘蘭尤斯…嘿…請過來一下我…我要告訴你一件事情好了…我們到底要不要比賽？琳潔，是我比賽要開始，我們要跑了我們到了對不起祝你們好運李，快點，我的肌肉要變冷了我不知道這件事對吧？這場比賽是件很嚴肅的事你好，在這裡停車就好我瘦了一公斤呢，老天這裡好臭你們怎麼沒看馬拉松那部電影肯揚最後奪得第三名跑啊，快點有很多女人吧？你跑得很好，水，加油你還好嗎，奇斯？很好！加油加油各位，我們跑找回你們的節奏，很好加油你還好嗎？奇斯我很好，我…我等一下會追上去快跑，跑啊你也要跑喔對加油！傑哈德呢？在後面，他來了好的來一點，很不錯再見看看傑哈德叔叔是否跟上了我沒看到他這是為你的女人跑的，加油太好了，他來了傑哈德，吃一個泡芙等一下，琳潔加油，親愛的我們終點線見還好嗎？如果維持這個節奏就沒問題我看到有件衣服上面有金字塔不是，是二手車，二手車商我們有贊助商這是一個賭注我將車廠當作賭注如果我無法跑到終點線就會輸掉我的車廠天哪我若跑完全程就會有錢雖然你落後，但還是可以保持節奏我會完成的，別擔心太好了，我們支持你謝謝你們別在這時候倒下加油，快點我為了琳潔，哈利和車廠而跑傑哈德你要停下來，你在吐血我不能停，我要跑完全程結束了，我們要停下來我去找賀新談條件你很努力了去你的我要跑完，我快完成了，懂嗎？我會跑完的可惡，我會跑完的裘蘭…你能來真好是啊感覺真棒尼克你在這裡，奇斯奇斯奇斯    -加油親愛的沒關係的，好嗎？沒事的我們很有毅力奇斯…成功了…太好了！跑者都希望能跑回終點得到英雄式的歡呼但沒有這麼簡單42公里195公尺長你們看他在那裡傑哈德那裡由警察護送他跑到了終點站也是馬拉松最後一位跑到終點的那是你爸爸嗎？他是我爸爸，沒錯怎麼回事？別緊張他為什麼倒下去了？快量血壓影像出現了氧氣，從150開始離開，1，2，3漢妮親愛的媽，妳坐這尤普，你看好媽媽好，媽…親愛的太了不起了非常同意為什麼要這麼急著跑完全程？我一開始就說不希望跑馬拉松了你們都被那個埃及人…給慫恿了他說得很簡單，因為他還年輕你們應該要理智一點他沒生過病我認識他到現在都沒生過病幾週前跑完30公里後他回到家就喊不舒服了什麼都不想吃我還以為是因為跑步的關係以為他感冒了我看到了獎牌，他跑完了嗎？差不多，還差3百公尺他沒有帶衣服，要是要待下來呢他不能穿運動服住院吧我去拿他的睡衣我去買一點沐浴乳讓他覺得清爽舒服一點若妳不介意的話這附近應該就有商店媽，你坐下來尤普，你看著她她不會亂跑啦謝謝有個女人跑到醫生那裡說…我的私處長了香菇…我去拿咖啡抱歉，我們搭錯電梯了我把孩子帶來了謝謝，過來啊親愛的奈兒他好嗎？不大好情況看來不好吧？他是怎麼了？我們不知道那個女人給他看…尤普，閉嘴好對不起我明天再去牽就好了蛤？我的車明天就會送過來什麼？我的車赫曼，閉嘴閉嘴，這裡是醫院哪對不起    -沒關係怎麼回事？親愛的，你能來真好親愛的，他還在急救中不會有事的，別擔心不會有事的等他跑完就有蛋糕吃了牛奶泡芙，但現在不能吃他在開刀，馬上就可以跑完的不會有事的當然葛羅鮑爾太太很遺憾我們無能為力這可以給你嗎？好你們想待多久都可以很遺憾你失去了摯愛謝謝妳，護士小姐就這樣吧一群白痴他為什麼不告訴我們？我也不知道我們不是他最好的朋友嗎？他都沒說他有告訴我我知道他告訴我了你？他不希望你們知道他生病他不希望你們…擔心你知道還讓他跑？他堅持要跑他應該要去做化療的或放射治療什麼的你應該要逼他去啊他不想要他有自己的想法他早該開刀了他們放棄了所有的希望半年前你也聽到醫生說的了滿身腫瘤的人為什麼要跑馬拉松？他要救車廠啊為了哈利和蘭妮為了我們這是很不可思議的成就所以你成了英雄了不起的英雄終點線就在眼前他卻沒有完成這樣不行該誰了？我不跟(半年後)你的搭擋來玩不行，尤斯，你的搭擋玩你要做什麼？王牌？很好，哪一種王牌？不大不小的王牌，很好所以是皇后還是10點囉？沒錯你們看，好吃的牛奶泡芙好吃    -不錯吧？我要喝啤酒好啊現在換我了來吧，李    -哈利咖啡你的手很巧我放回去好了，你們看那輛車怎麼樣了？需要換新的煞車皮換個新的煞車皮也不錯你太太也管不著這一點吧？說得對丟牌吧這牌也不錯你們看，好了他打牌已經比傑哈德厲害了誰不是呢只有尼克還不行