于素秋，今天是我最后一天是呀，不好意思怎么？还为你家那宗官司不开心？我已经不想、不问、不管了这几天经过书报摊，我特地绕路走但是刚才巡房的时候里面有几个病人在看同一本杂志标题是真假狐狸精大斗法封面是荷妈和我妈妈想去餐厅买一份三明治吃又看到Grace和其它护士在看那本杂志原来有些事越想避越避不到真惨，吃饭、逛街，哪里都不能去不过有一个地方很安全，就是我家我又不买杂志家里什么也没有，只有小甜什么小甜？我那只老狗牠有糖尿病，又不能吃甜食所以叫小甜小甜是雌性的名字你那只狗不是公的吗？是，所以取完之后牠有点不开心你有空来替我哄哄牠，走吧小甜…姐姐也很不舒服姐姐也很想吃药不如你给姐姐吃点药好不好？那不是抗抑郁药，帮不了你电话响了不用了，我喂小甜吃药你上次电话响很紧张我已经这自己不要太紧张我这几天整天看着电话等他打来也曾经直接去饼铺等他又等不到我曾经打给他说很想见他他说刚回家不想出来结果人等不到，电话也等不到再这样下去，我迟早神经衰弱你说的一定是管家仔是否近来家里有事，所以不开心我有时候在想如果我和管家仔长此下去是不是不行的呢？除了家里的问题，有没有其它原因如果给小甜吃一公升雪糕小甜就会糖尿病发倒下但如果小甜本身没有病就算我给牠吃多少东西牠也没问题照你这么说，一定有其它原因不会是因为我回来吧？何至佳先生“家好月圆”饼家的前身即“红祖”饼家成立的时候你已经在这里打工了    是呀依你所见是否正如甘泰祖先生所说他为了这间饼铺做得呕心沥血，全神贯注我不太清楚你每天都有上班，怎么会不清楚？我每天都有上班，但是我不知道祖哥会不会在家里算帐打电话和客人谈事情他没有回饼铺吗？基本上没有怎么回来没有怎　回来这是没有回来？每个月初二、十六做禡那天红姐一定会和我们伙计吃饭他…他也有回来吃饭马荣先生，据甘泰祖先生所说有一年的中秋节9号风球他曾经骑自行车去送月饼还差点被中间道一棵树压死是否真有其事？我不太清楚，不过照理就不会我们做月饼会的客人通常八月十三最迟也是八月十四就来取月饼八月十五还用得着送吗？如果要送也是学徒送，而且…而且什么？而且月饼会向来都是红姐在管祖哥很少管甘先生你提供给我的证人怎么会这样？个个上了法庭都唱反调照理那个何鸡和大马佬是不会说这种话的怎么会这样？他们从小看着我们长大还用问吗，一定是那个女人给了何鸡他们很多钱，我听恩赐说那个女人给了他一千万他每说的一句话值一百万这个女人根本不是为了钱她是要搞得我们家无宁日路小姐，这个价已经替你减到最低况且你做舞蹈中心，装修也省下了但是你的价加了很多难得你看中，你看了那么多间这间最符合你的要求况且你又喜欢如果我是你马上就答应了那你等我一下，我打个电话好红姐是呀，业主说要加5%才肯租给我们你觉得怎么样？好，我再和业主谈谈我明白，谢谢红姐，再见我还以为你和谁通电话掐着喉咙，轻声细语红姐前红姐后和妈妈通电话就没有语气没有尾音陈仔，不用理她，我们边走边说我还没说完我这几天在法庭上看着你你当人家是偶像，人家当你是什么还要替人家拿手袋人家只当你是跟班你说这么多不累吗？臭丫头，你没得救了是呀，我是笨蛋你死你贱，我以后都不管你我省口气约姐去喝下午茶那你慢慢喝吧你再帮我和业主谈谈有消息通知我好…电话联络，再见嘉美…你不是说省口气去喝下午茶吗？我帮阿圆说完这几句就不说了我替阿圆那个傻小子不值他被你搞得不似人形我昨天看到他泪汪汪的跟姐说他再这样下去真的受不了每天看着自己的老婆撒谎冤枉自己的妈妈再这样下去，他就算再舍不得也会单方面向你提出离婚你是不是这样才开心？我说过不管你现在老公也要和你离婚你是否要搂着那个该死的阿红和你过一辈子那个女人忘恩负义，她只是利用你再过几天这宗官司审完了她看也不会看你一眼你说够了没有？你的声音好烦嘉美看车，小心你怎么样？要不要替你召救护车？我没事，我撞死也不用你管真倒霉放手，求求你放手，我不进去你们干什么？姨丈，我们把他夹到门口了他才说不进去我早说过不进去了她贫嘴薄舌，我说不过她真的没问题，现在Sa姨都不说话了还怕什么？进去吧我知道，她不说话无非是想这我不要那一千万我和她谈不拢，先走了你这个混蛋，她是你老婆你有什么理由不管她？爸，这种人就让他走吧让一让，请吧这种人为了两个臭钱抛弃糟糠你现在站在那个女人那边你这么喜欢那个女人，干脆娶了她那个是你老婆，你有没有人性你瞎了    别吵了，有一张纸夫妻情尽，不要勉强这是反话，就是还想见你，进去我不进去…    进去…我听他们说，你几天没有说过话了我来了，你尽管骂吧说句话，你不说话会死的这是什么？    看看…这是刚才那句    夫妻情尽Salina，你认识我十几年了你应该很清楚了解我，我没有变过我只是对着那个女人演戏这个世界分很多种人有些人是真心奸，有些人是被迫奸我是百分之百被迫奸的那种这是什么…结婚戒指…结婚戒指你也扔    过去你快说，再不说就没得救了求她…    快说…有什么事，你们夫妻当面说清楚Sa姨，如果你想骂他就大声骂坐下，说…我不看着你，也知道你瞪着我你不说话，我也知道你心里在骂我Salina，别哭，你一哭我就心慌求你不要哭好了…那个女人答应给我一千万我决定不要了我和你一起存的那几百万也不要全部交给你以后一分一毫都交给你好吗？我求你别再哭了Salina，你说句话你不说话，嘴巴会臭什么声音？呵呵声Sa姨在愉笑    Sa姨，你偷笑？Salina，开口说句话快把戒指捡起来很贵的，不见了我会很心痛捡戒指…    快点找戒指狐女士，我特别要求你出庭不好意思应该是锺女士，不是狐女士最近看了太多娱乐杂志又说那个是狐狸精又说这个是狐狸精搞得我记错了你的姓不要紧，请你继续问锺女士，我特别要求你出庭是想了解一下你和甘泰祖先生之间的关系他是我的前夫那你还爱不爱你的前夫？我所说的是男女之间的爱我没有想这方面的事不是只有年轻男女才有爱情你不用害羞我不算一个很害羞的人有什么你随便问根据数据显示甘先生几年前视网膜脱落他当时吓得语无伦次的说“大头仔脚趾尾拉拉西”但是所有人都不知道他在说什只有你可以理解他你说神经刀把球拨出来你知不知道这叫什么？心有灵犀是吗？然后你在救护车上抓着他的手说瞎了不要紧，最多以后学做盲公饼律师先生，说烂笑话逗病人笑这也叫有男女爱情吗？我在北角春秧街有个外号叫烂Gag王我经常都会说烂笑话逗一些太太笑难道我和那些大姑也有男女爱情吗甘先生是否经常去你家请问他有没有在你家过夜？有，当他喝醉的时候那他睡哪个房间？和我爸爸同房那你有没有和他同一个房间？没有那你有没有和他在同一间屋子里没有其它人在场？    有那你们说些什么？做些什么？闲话家常，聊聊儿女的事那他有没有跟你说过还很爱你，想和你复合    没有如果他跟你说这是很爱你，想和你复合你会不会答应？十几年前我答应过我锺笑荷的下半生什么也不会做只会教好我的儿女其它的事，我不会做不会想请你不要答和我问题无关的事我再问你一次假如甘先生向你提出要和你复合你会不会答应？假设性的问题，我不答这里是法庭，我的问题你必须作答如果甘先生…我的确有想过很多个如果如果当日我没有认识殷红这个邪恶的女人当日我没有可怜她让她在我饼铺里工作当日她跳楼，我没有拉住她我这个家应该很幸福、很开心锺女士，如果你继续故意答非所问我会要求法官告你藐视法庭如果你一直问我如果…我一样会给你这样的答案你有什么问题，请你快点问你要告我藐视法庭，请随便甘先生，真不好意思又要你再度出庭因为锺笑荷女士非常不合作拒绝回答我的问题只不过锺女士出庭给口供是证人但是你就不同了，你是当事人如果你也不肯回答我的问题可能会直接影响法庭的裁判对你个人的利益会受到很大的伤害你明白吗？    明白其实我的问题还是大同小异希望你不要和锺女士一样害羞记住，爱情是不分年龄界限的你还爱不爱锺女士？我说的是男女之间的爱不敢有请你大声一点，有这是没有？我说不敢有有就有，没有就没有什么叫不敢有？不敢有的意思就是不敢有这么说你对锺女士有爱情只不过没胆量好，不用怕，我给你胆量关你什么事？你有什么资格给我胆量？好…就算我没资格假如这位锺女士给你胆量又或者这些儿女一起给你胆量你会怎么样？就算任何人给我胆量，我也不敢想你知不知道我做了什　事？我的糟糠之妻，就是我老婆一个最为我着想的人凡事都以我为先，然后才想她自己但是有一天，我跟她说我不再爱你了，阿荷我要和阿红走了你以后都不要来烦我甘先生，你这些话我在娱乐杂志上已经看过我和阿荷和六个儿女无论哭也好，笑也好，玩也好总是在一起他们就像六粒黐头芒，牠分不开是我亲手拆散我的家是我亲手一个一个把他们分开他们现在让我回去吃饭我已经高兴死了如果你是我，你还敢想什么？我还敢想什么？够了…说来说去这是那五个字无胆入情关，我直接问你一个问题就在这一刻，就在这个法庭里锺女士站起来说祖，我愿意，肯不肯？肯就一声，不肯就两声你说真的？是，真的，肯不肯？肯，当然肯了，笨蛋一个这么好的女人在我最艰苦的时候，她和我一起捱有什么苦她自己先承受我和别的女人走了，去风流快活她没有向我要过一毛钱一个女人咬紧牙关含着眼泪养大几个孩子当我现在有难，当我有困难她义无反顾出来帮我，还劝我振作一个这么好的女人去哪里找？她肯接纳我，我马上答应我一定肯，笨蛋甘先生，请你控制一下自己的情绪笨蛋，不必问长问短了，笨蛋无论在任何情绪之下我也会说同样这番话如果我可以重新拥有这个老婆如果我可以重新拥有这个家就算天要我一无所有就算分文全无我这是这句答案，肯坐样子这么累，又熬通宵？不，很多事情做于素秋，我这几天没有找你是因为我心里有个很大的问号其实我知道这样是不对的我不应该只是想，你是否撒谎骗我如果问清楚的话，可能真的是误会其实当晚我买了一束花去医院等你但那个护士说你走了我之后打电话给你，你又说在医院管家仔，我很累可否别再提这件事？叫一份公司三明治给你加一个极酸的柠檬茶不用了，我没胃口你替我叫一杯咖啡提神，劳驾隐形眼镜又戴得不舒服吗？是呀，很累，最近又没时间想买即弃的都不行那你趴下来休息一下，我去帮你买是吗？那小甜好一点没有？还有没有闹别扭？你一定摆不平牠牠看到你老是垂头丧气看到我就很精神是呀，越说越惦记牠我今晚来看看牠劳驾可否替我把这个袋子交给那位小姐好    劳驾法官大人，昨天我看过所有的证供就像看一个爱情故事一个五、六十岁的大男人含着眼泪大庭广众说了一句话我当然肯了，笨蛋，不容易大家可以想象到他对他前妻的爱是多　深也难怪他多年来没有去过饼铺难怪他那么多职员都异口同声的说他没有理过饼铺的事他每天都想着他的前妻，朝思暮想试问他又怎么会有心情有精神去搞生意这是一个爱情故事不过对殷红女士这个受害人来说是一个悲剧一个女人第一次被男人抛弃她没有服输，她向自己的命运挑战终于她等到第二个男人她为这个男人奋斗，奋斗，再奋斗但是换来一句话我当然想和我前妻复合，笨蛋法官大人我前晚草拟这份结案陈词的时候曾经两次为这个悲惨的女人掉泪我相信全香港很多妇女看到报纸之后都曾经为殷红女士流下眼泪所以我认为这个负心汉不应该也不值得分到“家好月圆”饼家百分之一的股份法官大人，我很愤怒我一直相信法律是公正的直到打这宗官司为止，我才发觉原来法律是可以被人这样扭曲把一个奋斗创业的殷实商人扭曲成为一个吃软饭的贱男人把本来属于他的东西扭曲成为他骗回来的本来我有很多法律观点想说但是昨晚甘泰祖先生给了我一封信我想先读出这封信法官大人这宗官司开审以来我的心情一天比一天差殷红女士曾经和我是夫妻但是竟然说出这么多谎言来诬蔑我我的老朋友，我的亲戚睁大眼睛说瞎话我真的很讨厌这里我以后都不想来这里但是昨天我离开法庭的时候我心情很好若非因为这宗官司我想我这辈子也不会当众承认我的罪孽若非英律师一直这我我想我这辈子都不会有勇气向我前妻提出复合的要求无论我前妻的答复如何无论法官大人怎么判这件案子我都会欣然接受法官大人，虽然甘泰祖先生绒接受任何宣判结果但是“家好月圆”饼铺的确是属于他的本席现在宣判本席现在宣判殷红女士可以得到“家好月圆”饼家百分之八十的股权而甘泰祖先生可以得到“家好月圆”百分之二十的股权恭喜你，红姐恭喜，表嫂    恭喜你，阿红退庭    起立Jo饱这场官司终于打完了对不起，甘先生不要紧…我知道你尽力了一起喝杯东西    好殷女士，恭喜你这次的裁决比我们预期中好谢谢英律师，证明我没有找错人这场仗打得非常好甘先生，我们有很多问题想问你…慢慢来…今天我心情好，精神好你们的问题，我一个一个慢慢答好…爸，你该吃药了别坐过去，我们坐这边甘先生，法庭判你只有两成股份你会不会觉得很不值？或者有没有什么想跟我们说？其实刚才我在法庭那封信已经说得很清楚，我想通了对于法庭任何的判决我都会绒接受那你日后有什么打算？甘先生是呀…会不会做唐饼这一行？是呀    还有…会不会用那百分之二十的股份去投资荷妈的饼铺是呀，会不会…    说两句…其实这个世界任何事都有可能刚打完这场官司很累了，休息一下会不会和锺笑荷女士复合？很多读者关心这件事是呀，会不会？大家都很想知道其实我在法庭上已经当众向锺笑荷女士提出复合的要求答应与否就要看她了Jo饱，不用等了既然如此，现在过去问荷妈就行了这里是餐厅    荷妈…现在我们家好月圆庆中六粒黐头芒正戎代表甘泰祖先生向你提亲甘先生行年五十八别玩了，管家仔请你们不要拍…    不要拍…荷妈，你会不会答应和甘先生复合荷妈，你可以答应或者不答应不过你不答应的话我们六个黐头芒就很惨了我们从小就没有爸爸我要爸爸荷妈…你会不会答应？会不会答应…为什么你们只会问她不问我？父母之命，媒妁之言她答应了，我拒绝，这是不行那你答不答应？怎么样  不过我说…答应我们别管荷妈答不答应总之择个良辰吉日拉她上轿好…Jo饱…起来你们这些年轻人别再玩了你们Jo饱的屋子就快没得住了快帮他收拾东西搬来我们家荷妈真是着急，未成亲就要同居Jo饱人家已经答应了，你成功了，过去表示…阿荷，谢谢哪有夫妻握手，不收货…亲亲    几十岁还来这一套不行，我们要亲亲…  荒谬亲她…快点快点…我们祝Jo饱、荷妈百年好合，永结同心殷女士…殷女士，他们两个复合你有什么感想？    说两句家好月圆庆中，我们应该谢谢红姨如果不是红姨的话我们这些单亲可怜小孩子怎么可能找到爸爸所以为了谢谢她我们向她行一个三鞠躬礼好不好好，排好队    准备别玩了一鞠躬，再鞠躬，三鞠躬谢谢红姨…不用谢阿祖，祝你们俩有情人终成眷属谢谢，阿红，其实我衷心感谢你虽然你拿了“家好月圆”八成股份但是也因为你，才令我的家…家好月圆这一样是多少钱也买不到的是吗？到时候请我喝喜酒我一定到谢谢，好了，后会有期后会有期…我们别理她，我们回家很多事要做第一件事是搞荷妈，带她去瘦身成个老衬(这冤大头)，从此被困…管他那么多这是想想今晚在哪里摆庆功宴大获全胜我决定上诉上诉失败再上诉终审庭还有，替我向法庭申请禁制令禁止他们动用那百分之二十的股权我知道他们没钱打官司我要搞得他们分文全无如果你决定打下去，我们当然欢迎我回去研究一下，看怎样帮你上诉拜托    不用客气拜托英律师，再见…嘉美    红姐你那间舞蹈中心搞得怎么样？找了两间铺位应该下个月就可以开张一、两间不能大展鸿图红如给你出本钱要嘛就不搞，一搞就搞五间只要你肯帮我一点忙你收拾行李去哪里？我有三个礼拜有薪假期和同事去云南参加义诊计划帮人也好，不过凡事都要小心一点知道了，放心心女，你真的一句也不问妈妈那场官司打得怎么样今天下午法庭宣判了你真的没兴趣知道结果？妈妈，我真的不想知道法官判了八成给我Jo饱只有两成但我这是觉得不公道我决定上诉，甚至会上诉到终审庭你想怎么样就怎么样我真的没兴趣知道刚才你Jo饱决定和那个狐狸精复合女儿，以后我们就像十几年前一样你只有我这个亲人，我也是一样我们来一个君子协定好不好？我以后不会反对你做什么也不会像前阵子那样不理睬你但是你别再这我管你的事好不好？一言为定我该去机场了我送你去机场不用了，有人会来接我又是管家仔？不是管家仔，是至信至信不是在英国和那个女人结婚了吗？妈，是我误会了至信他根本没想过抛下我他女朋友原来得了重病，所以才陪她回英国他女朋友已经去世了他故意告诉我，他们结了婚只是不想我再惦记他原来如此心女，妈妈最近心情很差不过听到至信对你这么好我真的很感动，很开心你要好好珍惜这份感情我下去了再见，妈妈    小心管家仔，我现在去机场了我会去云南三个礼拜参加一个义诊计划你不用来机场送我了于素秋怎么你这么迟才告诉我你要走？我也决定得很突然而且我也不会去太久我认识你十几年从小到大我都很了解你就算你不说出口我们也好像有心灵感应似的我知道你在想什么但是我和你走得踫似乎越不了解你不如我们用这三个星期冷静一下你们慢慢聊，我先去办登机手续我想我们不需要冷静了我已经知道答案对不起，管家仔让我来好了…大家吃饱饭一起过来坐下Jo饱有重要的事情要宣布有什么要宣布？    什么事？宣布什么那　了不起？好了，现在Jo饱正式宣布全面收购荷妈饼家Jo饱，你有没有钱？荷妈饼家很值钱    是呀多少钱那么了不起？Jo饱，光是荷妈这个生招牌的身价已经吓死你是吗？二亿三千万够不够？这么多钱刚才我用计算器算过原来我们“家好月圆”的两成股份已经值二亿三千万我准备全部拿出来投资荷妈饼家好…二亿三千万不是可以开很多间分店是呀…恩赐，想一想不如让你当几间饼铺的店长不…索性让你当总店长如何？别耍我了，祖哥总店长我怎么做得来你随便给我一个职位我已经襁足了恩赐，只要你以后做人踏踏实实，勤勤恳恳让你当店长没问题    谢谢好了…现在我正式分配职位荷妈当然是董事会的主席兼总顾问以后不用亲自搓饼    安心了阿卡    是你做荷妈饼家的总经理收到阿圆    是你做荷妈饼家的副总经理    是管家仔你做老本行，做生产部的厂长阿庆，阿月你们俩负责掌管公司的帐目，中仔是    你精通计算机全公司的计算机系统由你负责    是Jo饱，那你负责什么？    是呀我？我就不做稍后我去买一双人字拖鞋吃“拖鞋饭”反正那个臭律师在法庭上也说我吃“拖鞋饭”反正全港的报纸都说我吃“拖鞋饭”我还不趁机开开心心吃“拖鞋饭”你说什么？大家别吵还有没有其它事？好，谢谢你怎么了？阿卡刚收到消息，那个女人决定上诉她还向法庭申请禁制令禁止我们动用家好月圆那两成股份这个女人真是阴魂不散这个世界怎么会有这么麻烦的女人还有，她叫嘉美今天下午三点钟开记者招待会她会当众宣布和阿圆离婚还会揭发阿圆在泰国撞死人那件事表嫂说不见你们，出去走开表嫂    阿红你们怎么会来？你们不是在办婚事吗？我和你的离婚手续已经办妥法庭也把“家好月圆”判了八成给你你还有什么不满足？我有权开记者招待会我有权上诉，我有权申请禁制令我有权告上终审庭嘉美，你是不是要在记者面前揭发阿圆撞死人那件事我说过我的事不用你管你说得没错稍后嘉美就会把所有的事说出来我被男人抛弃，嘉美也被男人抛弃两个弃妇有什么不敢说而且阿圆的确服食迷幻药在泰国撞死人本来那个人只是重伤阿圆为了不想有麻烦开倒车把那个人…    你说什么我什么时候开倒车撞死人？嘉美，你马上跟我走，走呀…我说过，我会本着良心说话谁杀过人我就说他杀过人，没有就没有好了…阿红，当我求你你困我的家行不行？你的家有什么问题？全香港的娱乐杂志都说你们复合是一件好事大婆胜利回朝，二奶惨成孤独富婆连记者都替你们开心你看他们，个个笑得多开心荷妈笑得合不拢嘴还有你，我跟了你十几年从未见过你笑得这么开心你们是大赢家阿红，我们笑错了那天在法庭上，我们真的笑错了我向你保证，以后我们一家九口再不会在你面前笑瞇瞇笑也不会，这样行不行？我们以后大家河水不犯井水行不行不行，一个女人最重要是一个家我的家散了，我的心碎了谁可以替我补？殷女士，很多记者到了谢谢嘉美，当妈妈求求你你跟妈妈回去    听话，嘉美阿Sa，阿祖，别再求他们阿圆，如果稍后嘉美说的是真的你勇敢面对，如果他们加盐添醋你不用怕，我们全家人都支持你和他们当面对质，据理力争各位新闻界的朋友对不起，辛苦大家了我要跟大家说，我已经决定上诉甚至上诉到终审庭昨天我去护肤，那个老板娘跟我说殷红女士，你真的很特别我觉得你是个很硬朗的女人我说我一点也不特别我这样做不是为了钱我只想告诉和我同样遭遇的女人不要哑忍，有什么事要站出来要勇敢的站出来，我跟大家说无论将来我得到多少钱我会计划把我的三分之一捐给保护妇孺的机构好了，我这个弃妇今天说的就是这么多不过有一位刚被男人抛弃的弃妇有话跟大家说，嘉美，你说我今天要向大家揭发一个很惊人的秘密撕开这个人的假面具这个人对于我人生有很大的影响在我人生的最低潮刚失恋的时候，我遇到她她教了我很多，帮了我很多虽然我们认识的时间很短但是我把她当成偶像因为我觉得她真的很有型就算被人骂也好遇到多大的难关也好，她都不会哭她只会很镇定的笑瞇瞇我心想如果我可以学到她一半就好了只可惜…可惜她的所作所为令我越来越寒心，我真受不了我就快精神崩溃了她这我在法庭上给假口供害死我公公她这我开这个记者招待会害死我自己的老公她还…她还给我钱要我替她隐瞒她杀死了一个老人家各位，这个人就是殷红女士你疯了，你说什么？嘉美，你说她杀死的老人家是谁？哪个老人家？嘉美，妈妈在，你不用怕谁伤害你，我和他拼命    你说你说的那个老人家是不是奶奶？是不是奶奶…是呀，甘老太太就是被她害死的路嘉美小姐，到底怎么回事？发表一下…嘉美，你是否亲眼看到她害死奶奶奶奶是怎么被她害死的？警告你，别胡说滚开    不用急，你慢慢说保安，把他们赶走，存心捣乱今天的会取消，取消…你走开…你…嘉美，你慢慢说这个女人是怎么害死我妈妈的？那天我们开会她吩咐我们要串通假口供说Jo饱你开“家好月圆”的时候根本从未出过钱我突然之间听到声音于是就出去看就看到甘老太太在书房里面婆婆，你病得那么严重不在医院，回来做什么？婆婆，这封是什么？你这条响尾蛇你以为找一群牛鬼蛇神撒谎冤枉阿祖没有出钱搞“家好月圆”天有眼，阿祖保留了龚伯的借据还写明龚伯借了四十万给阿祖搞“家好月圆”还写明头两年赚钱要分红给龚伯这张借据在律师楼打过厘印的神经病神经病，阿祖没钱搞“家好月圆”想搞得管家仔一个月饼也没有没那么容易把借据给我这张借据是我的    不能给你姨妈，表嫂还给我…    大姐奶奶    大姐大姐甘老太太晕倒在地上当时她脉搏很微弱这个女人说给我们每个人三百万叫我们串通口供说当时我们在房里开会突然听到隆隆的声音之后冲出来就看到甘老太太晕倒在楼梯下面甘老太太是被她害死的别听她胡说，神经病，胡说八道恩赐，你那天也在屋子里你也有送甘老太太去医院事实是否像嘉美说的这样，你说…我看不到，当时我正好去上厕所回来就看到甘老太太倒在地上当时爸爸的确在厕所碧姐和欢姐在厨房什么也看不到只有我和表叔恭臭小子，你快说出实情你不说是不是，我打死你保安…Jo饱，不要，不能打他，会吃亏的是呀，当时的情况的确是这样