謝謝你能這麼快趕來 埃貢Danke, dass du so schnell da warst, Egon.工人們發現了這兩具屍體Die Arbeiter fanden diese beiden Leichen.他們還是孩子啊Das sind ja noch Kinder.他們看起來很奇怪 像是化了妝Die sehen seltsam aus, wie verkleidet.我的天Oh Gott.和時鐘一樣準時啊Punktlich wie ein Uhrwerk.我們到哪兒了Wo waren wir stehen geblieben?在愛因斯坦-羅森橋Bei der Einstein-Rosen-Brucke.一條通道Eine Passage在一個入口的黑洞zwischen einem schwarzen Loch, dem Eintrittsloch,和一個出口的白洞之間und einem weißen Loch, dem Austrittsloch...那裏連接著空間與時間...die Raum und Zeit miteinander verbindet.越過那裏的人 將穿梭時空Wer sie durchquert, reist durch die Zeit.滴答Tick, tack.二元論深刻的影響著我們的思維Unser Denken ist vom Dualismus geprägt.入口與出口 黑與白 善與惡Eingang, Ausgang. Schwarz, weiß. Gut, böse.萬物都是成對出現Alles kommt in Paaren daher.但是這是錯的Aber das ist falsch.你是否聽說過這個三角圖案Haben Sie schon mal was von der Triqueta gehört?那個三角結Der Knoten der Dreisamkeit.沒有第三維度就沒有完美Ohne eine dritte Dimension ist nichts vollkommen.不僅有上面和下面Es gibt nicht nur ein Oben und ein Unten.也還有中間Es gibt auch eine Mitte.愛因斯坦和羅森應該是預料到了什麼Ich glaube, dass Einstein und Rosen etwas ubersehen haben.世界..."Sic mundus.....被創造...creatus est."蟲洞不僅連接著兩個維度Ein Wurmloch verbindet nicht nur zwei,而是連接著三個維度sondern drei Dimensionen miteinander.未來Zukunft,現在Gegenwart...和過去...und Vergangenheit.黑爾格Helge?我的天啊Herrgott.你怎麼又弄的髒兮兮Wie schaust du denn wieder aus?我...Ich...我...我剛剛在一個建築工地Ich... ich war auf der Baustelle.-有人在那邊...  -脫衣服-Dort haben sie was... -Ausziehen.我叫你把衣服脫下來Ich sagte, du sollst dich ausziehen.接著脫Weiter.你在這兒等著Du wartest hier.親愛的 你今天又幹什麼了Na, mein Junge. Was hast du denn wieder angestellt?-我今天在工地那兒  -哦 是嗎-Ich war auf der Baustelle. -Ja, schön.-在那有人發現了些東西  -發現什麼了-Da haben sie was gefunden. -Was haben sie denn gefunden?他肯定又在那瞎玩了Rumgekrochen ist er.說說看 他們發現了什麼Sag, was haben sie gefunden?工地那兒全是警察Auf der Baustelle war uberall Polizei.-警察嗎  -有兩具屍體-Polizei? -Zwei Leichen.-就在工地中間  -你瞎說什麼呢-Mitten auf der Baustelle. -Was redest du da?那屍體看起來像兩個小孩兒Die sahen aus wie Kinder.-什麼 你確定嗎  -確定-Was? Bist du dir sicher? -Ja.你沒撒謊吧Du lugst nicht?你回來晚了Du bist spät.給克勞迪婭的錢放在桌子上了Die Groschen fur Claudia liegen auf dem Tisch.這種燒傷我從沒見過So eine Verbrennung sah ich noch nie.可能是燃燒彈造成的Vielleicht eine Brandgranate.有趣的是 他們的耳朵全被毀了Interessant auch, dass die Ohren völlig zerstört sind.可疑的還不只這一點Und das ist noch nicht das einzig Merkwurdige.他們的脖子上都有這個Hatte jeder um den Hals.-是1986年鑄造的  -這是在開玩笑嗎-Die Prägung stammt aus dem Jahr 1986. -Soll das ein Witz sein?還有更奇怪的呢 你們看領子上的標籤Es kommt noch toller. Schauen Sie. Der kleine Zettel im Kragen.-"中國製造"  -所有他們穿的戴的都是中國製造的-"Made in China"? -Alles, was die anhaben, kommt aus China.他們是中國人嗎Chinesen?但肯定不是我們這裏的Sind definitiv nicht von hier.這邊的男孩看著像南歐人Der Junge hier hat ein sudländisches Aussehen,或者阿拉伯人 我覺得oder arabisch, wurde ich sagen.這個紅頭髮的...我就不知道了Der Rothaarige... Weiß ich nicht.這個紋身也很可疑Die Tätowierung ist merkwurdig.我以前倒是見過一些奇特的紋身 但是這個...Ich habe schon einiges Sonderbare gesehen, aber das hier...明顯非常不一樣...ubertrifft eindeutig alles.一 二...Eins, zwei......三...drei.一 二 三 四 五Eins, zwei, drei, vier, funf.您寫過有關尼采的同一性的永恆輪迴Sie schreiben uber Nietzsches ewige Wiederkunft des Gleichen.宇宙自我膨脹又自我毀滅Ein Universum, das sich ausdehnt und in sich zusammenfällt.宇宙將無限循環Eines, das sich unendlich wiederholt.噢 我很久沒見過這本書了Oh. Das habe ich schon lange nicht mehr gesehen.總共只有500本Es gab nur 500 Exemplare insgesamt.他們形容日月週期 每33年萬物將循環Sie beschreiben den lunar-solaren Zyklus: Alles wiederholt sich alle 33 Jahre.是的 儘管怪誕 但確實是這樣的Ja, aus kosmischer Sicht, ja.每33年月球和太陽的週期將同步一次Alle 33 Jahre synchronisiert sich der Zyklus des Mondes mit dem der Sonne.33年...Die 33......卻遠超於我們所遇到的一切...ist aber mehr als das, sie begegnet uns uberall.耶穌造就了33個奇跡Jesus hat 33 Wunder vollbracht.天使的連禱有33個Es gibt die 33 Litaneien der Engel.煉獄裏有但丁的33首歌Dantes 33 Lieder an das Fegefeuer......還有33首在天堂...und 33 an den Himmel.魔鬼也在33歲的時候開始了他的統治Und in diesem Alter beginnt der Antichrist seine Herrschaft.為什麼要這麼做Warum macht einer so was?什麼Was?殺人Töten.為什麼Warum?這其中隱藏著什麼 為什麼這麼做Was ist in dem drin? Wo kommt das her?-你說為什麼兇手要犯案  -是啊-Warum einer zum Mörder wird? -Ja.那個人這麼做是本性如此 還是後天形成的Wird man so geboren oder dazu gemacht?要是我們能知道的話 就不必這麼幸苦的工作了Es wurde unsere Arbeit erleichtern, wenn wir's vorher wussten.趁他們還沒長大 我們就把他們關起來Sperren wir sie ein, wenn sie noch klein sind.在他們誤入歧途之前Bevor sie auf die schiefe Bahn geraten.為什麼兇手要犯案Warum wird einer zum Mörder?嘿 小鬼Hey, Spinner.-走那麼快去哪兒啊  -是去幫媽媽買絲襪嗎-Wohin so schnell? -Fur Mutti Seidenstrumpfe kaufen?快看看他口袋裏有什麼Guck, ob er was auf Tasche hat.-放開我  -還敢叫 沒人能聽見的-Lass mich in Ruhe! -Schrei doch. Es hört dich keiner.別尿褲子啊Mach dir nicht in die Hose.你家可是富得流油啊Deinem Alten quillt der Zaster aus den Ohren.-嘿 有人來了  -快跑-Hey, da ist jemand. -Los, Abmarsch!嘿 等一下Hey, warte mal.剛剛有沒有一個人經過這兒 一個穿著睡衣的老頭Ist hier gerade jemand vorbeigekommen? Ein alter Mann im Schlafanzug?你沒事吧Bist du okay?你得保護好自己 不然他們不會善罷甘休的Du musst dich wehren. Sonst hören die nie auf.但是他們比我力氣大很多Die sind viel stärker als ich.那你下次就直接咬他們Dann beiß beim nächsten Mal zu.想像一下 你身處一個沒有邊際的黑屋子裏Stellen Sie sich vor, Sie stehen in einem unendlich großen, dunklen Raum...左邊有光亮...und leuchten nach links.這束光一直向一個方向繼續延伸Der Strahl sollte auf ewig in die gleiche Richtung weiterlaufen.難以置信的是Es gibt keinen Grund anzunehmen,為什麼這束光從右邊又向我們照了回來warum er von rechts wieder auf uns zurucktreffen soll.而蟲洞Aber ein Wurmloch卻能改變時空的地理佈局verändert die Topologie der Raumzeit.將它彎曲Krummt sie.它就不在它該在的地方了Nichts ist mehr da, wo es hingehört.你好 能幫個忙嗎Guten Tag. Können Sie mir helfen?打擾了 我們不是這兒的人Entschudigen Sie. Wir sind nicht von hier.-我正在找克林格街61號  -我就住在那兒-Ich suche die Killinger Straße 61. -Da wohne ich.就是下面那條街 然後再右轉就到了Das ist die Straße runter und dann rechts.-您是埃貢·狄德曼先生嗎  -不是-Sind Sie Herr Egon Tiedemann? -Nein.失敬了Wie unhöflich.我是阿格娜絲·尼爾森Ich bin Agnes Nielsen.這是我的兒子特朗托Das ist mein Sohn Tronte.我們剛搬到威登來Wir sind neu in Winden.特朗托 過來 跟這位友好的先生問好Tronte. Komm, sag dem netten Mann Guten Tag.你好Guten Tag.你是特朗托·尼爾森Du bist Tronte Nielsen?你是阿格娜絲·尼爾森Und Sie sind Agnes Nielsen?是的Ja.設想一下 你回到了過去Stellen Sie sich vor, Sie wurden in die Vergangenheit reisen在那裏見到了你的父親 在他還沒生你之前und dort auf Ihren Vater treffen, noch ehe er Sie gezeugt hat.不好意思 我想問一下Entschuldigen Sie die Frage.現在是幾幾年Welches Jahr haben wir?1953年1953.你在那裏會改變些什麼嗎Wurden Sie dadurch bereits etwas verändern?有什麼東西可以被改變呢Und ist uberhaupt irgendwas veränderbar?你沒事吧Ist alles in Ordnung mit Ihnen?或者時間是一頭野獸[Wissenschaftler] Oder ist die Zeit ein Biest,它一直在那裏 卻不能被攻克das auf ewig besteht und unbezwingbar ist?你怎麼認為 我們能改變事物的的進程嗎Was glauben Sie? Können wir den Lauf der Dinge ändern?任何一個科學家都會說 不能 因果決定論決定了這行不通Jeder Wissenschaftler wurde sagen, nein. Das verbietet der kausale Determinismus.但是人類自然相信Aber es liegt in der Natur des Menschen zu glauben,生命是多麼重要dass sein Leben eine Rolle spielt.要改變自己的命運Dass sein Handeln etwas verändert.我一生都夢想著 能夠穿梭時空Mein Leben lang habe ich geträumt, durch die Zeit zu reisen,我想去看看過去或者任何時刻是什麼樣子zu sehen, was war und was irgendwann sein wird.你現在不想這麼做了嗎Tun Sie das nicht mehr?夢想是會改變的 其他的事情會變的重要Die Träume verändern sich. Andere Dinge werden wichtig.我不在昨天 不在明天Mein Platz ist nicht im Gestern und nicht im Morgen.而是在這兒Sondern hier.是現在Und jetzt.我能幫你什麼嗎Kann ich helfen?你是在找鍾嗎Suchen Sie eine Uhr?你是H.G.塔恩豪斯嗎Sind Sie H. G. Tannhaus?是這個 H.G.塔恩豪斯嗎Dieser H. G. Tannhaus?嗯 不是 我們不是同一個人Ja, nein, dann wohl doch nicht derselbe, was?我們現在是幾幾年Welches Jahr haben wir?幾幾年Welches Jahr?1953年1953.1953年1953.斯大林死了 英國有位新女王Stalin ist tot. England hat eine Königin.南迦帕爾巴特峰也已經被征服了Und der Nanga Parbat ist bezwungen.的的確確是1953年1953 wie es leibt und lebt, ja.這不可能 不可能Das ist unmöglich. Unmöglich.33Die 33.您寫到 有可能有時間差Sie schreiben, es könnte der Zeitabstand在第三維度的蟲洞層之間zwischen den Ebenen eines tertiären Wurmlochs sein.這只是一種理論Das ist nur eine Theorie.但也有可能是問題的關鍵所在Aber es könnte des Pudels Kern sein.過來 小狗Komm, Mädchen.來Komm.你遲到了 我跟你說過了 你應該準時Du bist spät. Ich sagte dir, du sollst punktlich sein.克勞迪婭 我把錢忘在家裏了Claudia, ich habe das Geld zu Hause vergessen.我晚點再給你Ich bring's dir dann später vorbei.進來吧Komm rein.錯Falsch.錯Falsch.錯Falsch.樓上有兩間房 還有一個小廚房Im oberen Stock sind zwei Zimmer und noch eine kleine Kuche.不好意思修理工還沒到Leider war der Handwerker noch nicht da.樓上的水管有點不太靈Das Wasser oben funktioniert nicht richtig.噢 這是我女兒 克勞迪婭Ja, das ist meine Tochter Claudia.克勞迪婭 快問好Claudia, sag Hallo, bitte.-你好  -我是阿格娜絲·尼爾森-Guten Tag. -Agnes Nielsen.特朗托Tronte.-我是特朗托  -我是克勞迪婭-Ich bin Tronte. -Claudia.這是格雷琴 希望你們不討厭狗Und das ist Gretchen. Ich hoffe, Sie haben nichts gegen Hunde.我丈夫不常在家 他在警察局工作Mein Mann ist nicht so oft zu Hause. Der ist bei der Polizei.有時我都覺得 他自以為Manchmal denke ich, er glaubt,整個城市就靠他一個人管了er ist ganz allein verantwortlich fur diese Stadt.您的丈夫是...Und Ihr Mann ist...-他已經死了  -噢 那個...-Er ist gestorben. -Oh, das...我說話沒過腦子Ich rede, ohne nachzudenken.非常抱歉Das tut mir wirklich leid.那麼 我們一起上去看看吧Ja, wollen wir uns oben mal umschauen?克勞迪婭 一會給小伙子介紹下周圍的環境吧Claudia, zeigst du dem Jungen nachher die Umgebung, ja?請Bitte.要我叫醫生來嗎Soll ich einen Arzt holen?-你好  -你好  伊奈斯 你好 亞娜-Hallo. -Hallo, Ines. Hallo, Jana.我是來取我爸爸的表的 您修好了嗎Ich soll Papas Uhr abholen. Ist sie fertig?好的So...卡恩瓦爾德 卡恩瓦爾德...Kahnwald, Kahnwald...卡恩瓦爾德Kahnwald.在這兒 伊奈斯 它現在又能正常工作了Hier, Ines. Die schnurrt wieder wie ein Kätzchen.您聽說今天早上警察們發現的東西了嗎Haben Sie gehört, was die Polizei heute fruh fand?沒有 但我知道你一定會告訴我的Nein, aber ich bin mir sicher, du wirst es mir erzählen.-是亞娜在老師辦公室聽到的  -別賣關子了 快告訴我吧-Jana hat's im Lehrerzimmer gehört. -Nun spann mich nicht so auf die Folter.媽媽Mama.有兩具屍體在多普勒家的工地被發現了Man fand auf Dopplers Baustelle zwei Leichen.兩個小男孩 他們被外星人綁架了Zwei Jungen. Die hatten Außerirdische entfuhrt.-用來做實驗研究  -你剛才說什麼-Fur Experimente. -Was hast du gerade eben gesagt?-外星人  -不是 是關於兩個男孩-uber die Außerirdischen? -Nein, uber die Jungen.警察今天發現了兩具男孩的屍體Die Polizei hat heute fruh zwei tote Jungen gefunden.鈾裂變的發現Die Entdeckung der Uranspaltung宣佈了新時代的來臨hat ein neues Zeitalter eingeläutet.一個智慧的時代Ein Zeitalter... des Verstandes,人類能夠戰勝自然der Sachlichkeit, der Dominanz des Menschen uber die Natur.我們能夠利用這一發現Wir können dieses Phänomen nutzbar machen,將中子誘導的裂變indem wir die neutronen-induzierte Spaltung轉變為具有經濟價值的核反應堆in Kernreaktoren wirtschaftlich nutzen.一個小小的原子...Ein winziges Atom......將會改變世界...verändert die Welt.我們將在這裏建起德國第一座核電站Und wir bauen hier das erste deutsche Atomkraftwerk為我們鎮區帶來und bringen der Gemeinde auf Dauer damit持久的穩定與富饒Stabilität und Wohlstand.我需要一份在這工作的工人的名單Ich brauche eine Liste der hier tätigen Arbeiter.要這個有什麼用Wozu soll das gut sein?你不如問問 那些反對核電站建設的人Fragen Sie sich lieber, wer gegen den Bau des Kernkraftwerks ist.核電站Kernkraftwerks?我正和市議員談施工批文的事呢Ich sprach mit dem Stadtrat. Es geht um die Baugenehmigung.可就在前一天...Und da tauchen zufällig einen Tag vorher......突然出現了兩個小孩的屍體在工地上...zwei Kinderleichen auf dem Gelände auf?那你覺得是誰把他們放到這兒的Und wer, denken Sie, brachte sie dorthin?煤炭工人Die Kohlebetreiber.你不相信我Sie glauben mir nicht.一旦這個核電站建成了 堪比一場革命Wenn dieses Kernkraftwerk gebaut wird, ist das nicht weniger als eine Revolution.到時不僅僅會改變威登Es wird nicht nur Winden verändern.核能會讓整個國家壯大富有Die Kernenergie bringt Wachstum und Reichtum fur eine ganze Nation.而這也意味著轉變Aber sie bedeutet Wandel.新舊更迭Altes muss Neuem weichen.不是所有人都願意這樣Das gefällt nicht jedem.我會給你一份煤炭工人的名單Ich schicke Ihnen eine Liste mit Namen der Kohlebetreiber.你會知道 一切都是一場陰謀Sie werden sehen, das Ganze ist ein Komplott.這裏就是我們這的洞穴 但不能走進去太深Das sind unsere Höhlen. Man darf nicht tief rein.但是我們有時還是會走進去 這叫勇氣測試Aber wir machen es trotzdem manchmal. Mutprobe.勇氣測試Mutprobe?知道了Klar.你怎麼還不趕緊回家 還有我的錢記得給我Musst du nicht langsam mal nach Hause? Und ich kriege noch die Mark von dir.好了 我們繼續吧Komm, wir gehen weiter.走吧Den sind wir los.過來Na komm.格雷琴 到這兒來 格雷琴 過來啊Gretchen! Komm hierher, Gretchen! Komm!-那兩個孩子中有沒有一個是我的兒子  -我幫不了你-Ist einer der beiden mein Sohn? -Ich kann ihn denn nicht weiter helfen.有沒有我的孩子Ist eins davon mein Kind?-冷靜點  -快放開 發生麼什事了-Beruhigen Sie sich! -Loslassen! Sofort! Was geht hier vor?你們發現的那兩個男孩 他們長什麼樣Die zwei Jungs, die man fand, wie sahen die aus?有沒有一個棕色頭髮的 十一歲的Hatte einer braune Haare? 11 Jahre alt?-你為什麼想知道這些  -我兒子失蹤了-Wieso wollen Sie das wissen? -Mein Sohn ist verschwunden.你告訴我 其中有沒有一個是我的孩子Sagen Sie mir, ob eins der toten Kinder mein Kind ist.他叫米克 11歲 棕色頭髮 藍眼睛 大概這麼高Er heißt Mikkel, ist 11 Jahre alt, braune Haare, blaue Augen, etwa so groß.-我有他的照片 該死 我的外套  -他是喝醉了吧-Ich habe ein Foto. Scheiße, die Jacke. -Er ist besoffen.沒有Nein.一個小孩是深棕色頭髮的外國人 另一個高一些 是紅頭髮Einer hat dunkelbraune Haare, Ausländer. Der andere ist etwas größer, feuerrot.沒有第三個小孩了嗎Und da war nicht noch ein Dritter?你有貼出尋人啟事嗎Haben Sie eine Vermisstenanzeige aufgegeben?你認識多普勒嗎 黑爾格·多普勒Kennen Sie einen Doppler, Helge Doppler?-貝恩特·多普勒的兒子  -不是 一個老頭 70歲左右-Bernd Dopplers Junge? -Nein, alt. Etwa 70.這麼大年紀的這裏只有貝恩特·多普勒In alt gibt's hier nur Bernd Doppler.核電站的貝恩特·多普勒Bernd Doppler vom AKW.-貝恩特是黑爾格的父親  -是的-Bernd ist Helges Vater. -Richtig.站住 等一下 嘿Halt! Warten Sie! Hey!但是你...Aber Sie......時間的什麼讓你如此著迷...was fasziniert Sie so an der Zeit?我想搞清楚 我是否能改變他們Ich will verstehen, ob ich sie ändern kann.是不是一切都有定數 如果有的話 誰來規定這些的Ob alles eine Bestimmung hat, und wenn ja, wer uber diese Bestimmung bestimmt.是偶然Der Zufall?上帝Gott?還是我們自己Oder wir selber?我們在所做的事情上面是否是自由的Sind wir uberhaupt frei in dem, was wir tun?或是在一個一直反覆的循環中不斷地產生新的東西Oder entsteht alles auf ewig neu in einem immer wiederkehrenden Kreislauf?我們遵循這大自然的法則 我們是空間與時間的奴隸Und wir folgen den Gesetzen der Natur, sind Sklaven von Raum und Zeit.-埃貢  -怎麼了-Egon. -Was?-他們到了  -誰-Sie sind da. -Wer?那位太太 之前因為房子的事打過電話的Die Frau, die wegen der Zimmer anrief.她有點特別 但是人很好Sie ist eigenartig, aber nett.我估計 她會要了這間房間Ich glaube, sie wurde die Zimmer nehmen.出什麼事了嗎Ist irgendwas Schlimmes passiert?沒有 只是今天我...Nein, nur heute... ich...沒事Alles in Ordnung.尼爾森夫人Frau Nielsen.尼爾森夫人 這位是埃貢·狄德曼 我先生Frau Nielsen, das ist Egon Tiedemann, mein Mann.你好Guten Tag.你好Guten Tag.您太太已經跟我介紹過您了Ihre Frau hat mir von Ihnen erzählt.-你們的屋子很好  -謝謝-Sie haben ein schönes Heim. -Danke.您是今天剛到嗎Sind Sie... heute angereist?恕我冒昧 您為什麼要搬來威登呢Darf ich fragen, was Sie hier nach Winden verschlagen hat?這會兒就沒有必要對她盤根究底了吧Jetzt löchere sie doch nicht so.踏實警察 骨子裏都透著好奇心Er ist Polizist. Neugierde liegt im Blut.我的祖母來自威登 她非常喜歡這裏Meine Großmutter kommt aus Winden. Sie hat viel von diesem Ort geschwärmt.您祖母叫什麼Wie hieß Ihre Großmutter?爸爸 爸爸Papa, Papa!格雷琴不見了 在森林裏Gretchen ist weg! Im Wald!-它突然不見了  -慢點說 發什麼事了-Sie war plötzlich weg. -Ganz langsam, was ist passiert?我剛給特朗托介紹森林和去市裏的路Ich zeigte Tronte den Wald, den Weg zur Stadt.格雷琴跟我們一起的 可是之後它就不見了Gretchen war bei uns, und dann war sie weg.黑爾格在哪兒Wo ist denn Helge?-也許格雷琴和黑爾格在一起  -對 對 一定是這樣的-Vielleicht ist Gretchen bei Helge. -Ja. Ja, ganz bestimmt.你能開車去看看嗎Kannst du nicht mal hinfahren?-我本就打算再去一趟多普勒家  -埃貢 埃貢-Ich wollte eh noch mal zum Doppler. -Egon... Egon.尼爾森母子今天跟我們一起吃晚餐 你別又回那麼晚 行嗎Die Nielsens essen mit uns zu Abend. Bitte komm nicht wieder so spät, ja?時間結影響重大 它能影響因果關係原則Eine Zeitschleife hat erheblichen Einfluss auf das Kausalitätsprinzip.影響原因和結果的關係Auf das Verhältnis von Ursache und Wirkung.只要蟲洞存在 就存在一個關閉時間結Und solange ein Wurmloch existiert, besteht eine geschlossene Zeitschleife.在其中一切都相互關聯In ihr bedingt sich alles miteinander.不僅僅是過去影響著未來...Nicht nur die Vergangenheit beeinflusst die Zukunft......未來也影響著過去...sondern auch die Zukunft die Vergangenheit.這就像那個先有雞還是先有蛋的問題Das ist wie bei der Frage nach dem Huhn und dem Ei.我們無法確定 這兩者誰先存在Wir können nicht mehr sagen, welches von beiden zuerst da war.一切都相互關聯著Alles ist miteinander verbunden.嘿Hey.你是黑爾格·多普勒 對吧Du bist Helge Doppler, oder?是啊 怎麼了Ja, wieso?你看Schau mal.你認得這個嗎Kennst du das?不認得Nein.你找到你要找的那個人了嗎Haben Sie den Mann gefunden, den Sie suchen?是的Ja.你看起來很難過Sie sehen traurig aus.你的盒子裏裝的什麼Was hast du denn in der Kiste?是你把它們弄死的嗎Hast du die totgemacht?嘿 是你弄死的嗎Hey. Ob du die totgemacht hast.它們是從天上掉下來的 摔死在地上Die fallen einfach so vom Himmel. Die plumpsen runter.我只是把它們收集起來Ich sammle sie nur.它們死了以後 看起來很美Sie sind so schön, wenn sie tot sind.但是你將來會殺死一些人Aber du wirst mal was totmachen.比如在工地的那兩個男孩Die beiden Jungs auf der Baustelle?還有我的兄弟Meinen Bruder.我的兒子Meinen Sohn.不是現在 但以後會Nicht jetzt, aber später.但是我能改變這一切 你知道嗎Aber ich kann das ändern, weißt du?我可以改變過去 改變未來Ich kann die Vergangenheit ändern. Und die Zukunft.-救命  -如果沒有你 一切將不會發生-Hilfe! -Wenn's dich nicht gibt, passiert's nicht.不要 不要Nein, nein!-多普勒夫人一會就下來  -謝謝-Frau Doppler wird gleich herunterkommen. -Vielen Dank.-您好 多普勒夫人  -我先生不在家-Guten Tag, Frau Doppler. -Mein Mann ist nicht da.我...Ich...我就是想問問 格雷琴在不在這兒Ich wollte nur fragen, ob Gretchen hier ist.我們家的狗Unser Hund.-黑爾格有沒有把它帶回來  -肯定沒有-Hat Helge ihn mitgenommen? -Sicher nicht.我們家不允許任何動物進來Wir dulden keine Tiere im Haus.-那我就搞不懂 它去哪兒了  -這裏沒有狗-Dann verstehe ich nicht, wo sie ist. -Hier ist kein Hund.還有什麼事嗎Sonst noch was?沒有了 非常感謝Nein. Vielen Dank.不好意思打擾了Entschuldigen Sie bitte die Störung.如果這隻狗出現了...Sollte der Hund doch noch auftauchen...沒事了Guten Tag.黑爾格Helge?黑爾格Helge!我們所有人的生活都是相互關聯的Unser aller Leben ist miteinander verbunden.一個命運綁著下一個命運Ein Schicksal geknupft an das nächste.我們的每一個行為只是Jede unserer Taten nur對過去行為的一種回答eine Antwort auf eine vorangegangene Tat.原因 結果Ursache, Wirkung.只有永不停止的舞蹈Nichts als ein unendlicher Tanz.一切都是相互關聯的Alles ist miteinander verbunden.但這也只是一個理論Aber das ist auch nur eine Theorie.我有種感覺 你是因為別的事而到這來的Ich werde das Gefuhl nicht los, dass Sie wegen etwas anderem hier sind.如果你在書裏寫的這些都變成真的了Und wenn nun alles, was in Ihrem Buch steht, wahr ist?時空旅行可以實現Dass Zeitreise möglich ist.你的蟲洞理論不僅僅是理論Ihre Theorie der Entstehung von Wurmlöchern ist nicht nur Theorie.確實有這麼一個洞 就在威登Es gibt so ein Loch. In Winden.我來自未來Ich komme aus der Zukunft.我通過這個蟲洞來到1986年Ich bin durch dieses Wurmloch nach 1986 gereist.-這東西你從哪兒弄來的  -它壞了-Wo... Wo haben Sie das her? -Er ist kaputt.-你必須得把它修好  -我辦不到-Sie mussen ihn reparieren. -Das kann ich nicht.這就是你發明的 你創造了它Das sind doch Ihre Initialen. Sie haben ihn gebaut.這台儀器可以穿梭時空嗎Der Apparat kann die Reise durch Raum und Zeit ermöglichen?它能產生蟲洞嗎Der kann ein Wurmloch erzeugen?它能打開一個入口Er öffnet ein Portal,通過它人們能夠穿梭到33年的過去和33年後的未來durch das man 33 Jahre in Vergangenheit und Zukunft reisen kann.你經過的那個蟲洞...Und das Wurmloch, durch das Sie gekommen sind......造出了這台機子嗎...hat das der Apparat gemacht?不是Nein.幾個月前 核電站又一次事故 當時發生了能量洩漏Vor Monaten gab es einen Störfall im AKW. Dabei ist Energie freigesetzt worden...這台機子能夠重複同樣的過程Der Apparat ist in der Lage, den gleichen Prozess zu wiederholen.你想創造另一個蟲洞嗎Sie wollen jetzt ein weiteres Wurmloch erschaffen?不 我想把存在的這個蟲洞毀了Nein, ich will das bestehende zerstören.我要你現在離開Ich möchte, dass Sie gehen.這個城市現在滿目瘡痍 我們都是這裏的一部分Diese Stadt ist wie ein Geschwur. Und wir sind alle Teil davon.-但是你的機器卻能改變這些  -走-Aber Ihr Apparat kann das ändern. -Gehen Sie.趕緊走Gehen Sie jetzt.我看見了未來Ich habe die Zukunft gesehen.我知道 將來會發生什麼Ich weiß, was passieren wird.我必須讓一切回歸正軌 你必須幫我Ich muss das wieder geradebiegen. Und Sie mussen mir dabei helfen.