时间轴修正/发布：胖鸟电影</font>NETFLIX 原创电影别开枪！韦森特！停火！停火 该死！（平安夜）（韦森特酒水店）（39小时前）（艾尔卡密诺 1.6公里）别吵了（圣诞快乐）跟往年一样 本地不会下雪艾尔卡密诺连续40年没见过白色圣诞节了真叫人伤心-你说总共有三只？-它们简直是恐怖分子当时太黑了我来不及拿手电筒我们一定会更好地为你服务（县警局）林恩 卡尔呢？老地方对你昨晚去哪儿了 卡尔？跟平时一样 出去巡逻了是吗？塔尔伯特的孩子在他老爸的谷仓里制冰毒把自己烧着了嗯 那孩子老是惹事你昨晚一个报警电话也没接 卡尔你的警车还斜着停在外面跟我昨天离开时一样-也许我就喜欢斜着停车-也许你是不想干了是啊我在这儿干了25年了这一年多 你连一个毒贩都没抓过整天只知道狐假虎威非法拘捕 无证搜查天知道还干过什么勾当！我的事自有法律来管 这你是知道的我只知道一件事就是你杯里的东西镇里还有更糟糕的事比某个毒虫烧掉老爹的谷仓要严重多了（汽车旅馆）下午好今晚有几间空房吗？那要看情况 你要多少间？只要一间只要一间？你刚才说“几间” 是复数嗯 我说错了 只要一间一间房我们接受现金和信用卡授权未过期的有效个人支票我用信用卡我靠这张卡够气派的你从哪儿来的？直接把房间开给我行吗？我开了很久的车嗯累坏了吧？被拒绝了 这张卡用不了要我打电话给他们没关系 我付现金好了但我还是得给他们打电话不用了 给你 我来打吧你也不想耽误时间吧-好吧 你说得有道理-我们在一家沃尔玛结婚旁边是牧马人牛仔裤店外面那辆车是谁的？是这个伙计的 车很漂亮 是吧？对 是我的我需要看看你的驾照给你埃里克·诺里斯大老远从密苏里来的？那辆车是哪一年的？七十年代的-世间事就像蹦床…-你住三号房二号房过去就是如果看到四号房 就说明你走过了-懂吗？-懂了算上杂费 我收你100祝你住得愉快-谢谢-我是个芭蕾舞女…一个踮着脚尖的芭蕾舞女我说一个踮着脚尖的芭蕾舞女我们在一家沃尔玛结婚旁边是香肠炒豆店在德州杀了人 偷了我奶奶的本田车现在我的脸上了杂志做完爱 做培根擦干净福尔曼烤炉看那边 远处在干嘛？这是你做的？真能干松紧合适吗？（迪林健康诊所）有些自闭症儿童的症状可能不明显他们看起来完全正常只有一些轻微的异常知道我怎么想吗？我觉得等他想说话了 自然就会说话不是这样的从我的专业角度来看你儿子存在与自闭症相关的发育问题每个人都不一样 医生用不着测试 我知道他完全正常我们可以走了吧？要我去报道一个残疾的图书管理员排一出耶稣受难剧我的地位有那么低吗？那很好啊那个故事很有人情味 知道吧？那个学校想募集五千美元来帮助解决医疗开支真的好贴心对 贴心总是那么贴心对贝丝·弗劳尔斯这名字太适合我了我得改名字别改 贝丝·弗劳尔斯是一个超级好记的新闻人物的名字就像是达拉斯·雷恩斯 知道吧？洛杉矶的那个天气播报员他都不是达拉斯来的还是算了 市场太小为什么我就不能报道举国关注的新闻呢？比如说 让我想想…邪教 或者…政府官员的性丑闻？是啊-但愿会发生那种事-天啊 我得去尿尿小心 好了你想好给孩子取什么名字了吗？“希瑟”还在考虑之列吗？“希瑟”听着太像泼妇莉莎或梅根 我也不知道“苏西”倒是挺好听的 里面有个“Z”我喜欢“苏西”辛辛那提有个脱衣舞娘就叫苏西她会做这个动作用两条腿夹住钢管在钢管的顶端扭屁股然后摔下来我们以为她肯定得去医院结果她没事-我猜她每晚都会这样干-不许看！我没有看 我只是在和你聊天你们想吃些蛋糕吗？不用了 谢谢 今天不要甜点是特别福利 宝贝好吧 请慢用你知道 妈妈没有钱不能每顿饭都吃甜点你吃的糖也够多了-饭菜还行吧？-是的 很好吃你没必要说假话附近有杂货店吗？我想买点东西隔壁什么都有这个蛋糕要多少钱？三块九毛五 物有所值送一块给那个小家伙不 我们说过不要蛋糕的是那位先生他买给你的（下水道疏通剂）（中途之家咖啡馆）他在那儿呢你看他买了一瓶下水道疏通剂那是冰毒的主要成分他用现金付账 他有偷来的信用卡我很了解他的车听着 这没什么复杂的可能就是为了这个可能他来到这里 就是想干坏事那是肯定的看啊（丹尼斯 42 岁距离八公里以内 刚刚上线）牙科保健师我们回来了没错 是你们回来了不是我约的男人没敲门就进来了你在哪儿？快过来今天什么事这么开心？快看啊你完成了-小小的蜘蛛…-你今晚又要出去？我坐在家里可找不到男人我试过了 只成功过一次你不喜欢那个装有线电视的男人是吧？“他跳上雪橇朝队友们吹了一声口哨他们就像蓟花上的绒毛一样飞走了但在他驶离我的视线之前我听见他喊道‘祝大家圣诞快乐度过一个愉快的夜晚’”不行 小朋友 到你了你想成为大男孩 就得自己读我去上几个小时的班 八点钟回来牙科保健师要带我去打保龄球他迫不及待想见见我珠儿姐拜托了 妈 我的要求并不高赛斯在看书 他不会来烦你的天啊 这件太短了那样的话 我们只能在家里亲热了算了 我会准时回来 好让你出去你有没有性感点的保龄衫？-没有人生产性感的保龄衫-他们应该生产该给这项运动增加点情趣（韦森特酒水店）打扰一下打扰一下-打扰一下-天啊！-被你吓死了-对不起 我不是故意…你就是故意 你站在我身后干什么？我想买点喝的…所以就偷偷靠近别人把他们吓个半死？别激动 好吗？对不起我很抱歉你想买什么？那边那瓶龙舌兰酒谢谢26块5你在看什么书？我在学习学来干嘛？怎么 你是警察吗？我看着像警察吗？我每周去巴克斯特的大学上两次课晚上去 省得你问了你是学什么的？发育生物学 还想知道我的星座吗？谢谢你的蛋糕嗯不客气为什么要那样做？我只是想表示友好是吗？为了什么？我只是觉得小孩子吃块蛋糕是理所应当的谢谢不客气干嘛？我找罗斯先生-迈克尔·罗斯先生-这里没有叫迈克尔的人给我滚远点你认识迈克尔·罗斯吗？你他妈的是怎么回事？他以前住在这里不知道你是否有他的消息-或者知道谁有他的消息…-不 不知道快滚-等一下 听着…-你想被夹断手指吗？-我可以帮你-我发现了这封信 是15年前的这是回信地址你傻吗？没有人会在这个破工厂住15年好吧 打扰了你试过了 可以死心了嘿 老兄 听着我搬来以前 这里住着一个男人是退伍老兵你请我喝一杯 我就告诉你他的情况别走啊 我跟你说如果没有他 我和你没什么好聊的请我喝杯啤酒就行了-不用了 老兄-是圣诞节啦圣诞老人会来 谁知道呢？嘿 不介意吧？-请便-好赞美上帝 让我们衣食无缺嘿 这车不错 是71年的吧？那一年我找到了上帝和救世主耶稣还有可敬的杰克丹尼威士忌现在威士忌还陪着我你叫什么名字？布考斯基 朋友们都叫我查尔斯-很有创意-我就是这样 独一无二既然都这么熟了 你叫什么？埃里克我们这是去哪儿？我认识路你开吧 我来指路嘿 塔米两瓶蓝带啤酒我要喜力蓝带是给我的你想喝什么就自己点 你给钱喜力 谢谢-好的 亲爱的-老天爷你有硬币吗？-干嘛？-点唱机我没时间听歌 你到底说不说？这是为了营造气氛今天过节 你能不能有点品位？啤酒来了-谢谢-不客气-谢谢-请慢用好吧驯鹿在屋顶上刨着蹄子慈祥的圣诞老人走下鹿车穿过…-看着点路 醉鬼！-醉鬼？-见鬼-你最好小心点！-嘿 冷静一点 行吗？-放开我！别激动 他喝醉了我会看着他 大家都冷静一下别闹了 坐下你搞什么？妈的我觉得…刚才乱哄哄的我的酒好像不见了不介意再买一瓶吧？-你确定这是好主意吗？-不是每个主意都是好主意但总算是个主意塔米 再给我拿一瓶啤酒好吗？顺便把点唱机上那一瓶拿给我好的 啤酒好了迈克尔·罗斯？嗯？你说你认识他？我是说我认识一个自称是迈克尔·罗斯的人你什么意思？什么什么意思？在你之前住在那个公寓的人那个人…我搬进去的时候六年前搬进那个破房子的时候那家伙还没搬出去就跑掉了他是个越南老兵是吗？他长什么样？六年前的事了我怎么记得他的样子？-我都不记得跟你说过什么了-你总该记得一些事-你叫埃里克 对吧？-你跟他交谈过他的头发从头顶上长出来他有这么高 但我站起来的话我的手会更高一些-你这家伙-不 是真的他的肤色不深不浅 说英语-这是条不错的线索-你是在拿我寻开心-这就被我吓跑了吗？-好好喝你的啤酒吧嘿 祝你圣诞快乐（汽车旅馆）搞什么？能问你几个问题吗？什么问题？我靠！被你说中了 卡尔看来我们有收获这是怎么回事？看起来像是违禁药物等一下 这不是我的-不是吗？-不是（响尾蛇酒馆）-你现在有麻烦了-什么？-现在是在审讯你-解释一下吧我的马桶塞住了为什么不找前台？正常人遇到马桶塞住都会这么做-我打算自己修理-噢 你是个水管工-制作冰毒？-什么？看见这个了吗？这个 证据确凿不 那不是我的“不是我的” 这话真是新鲜不 有人搭我的车-是他们留在我车里的-是吗？好吧 他们是谁？还记得他的名字吗？-查尔斯-查尔斯？全名呢？-你们是不是要指控我？-那是肯定的简直是胡闹 我要见律师方圆80公里内没有律师而且现在是圣诞假期我都忘了 都圣诞节了圣诞快乐 卡尔闭嘴你他妈胡扯什么？嘿 硬汉我来问问你-你是不是在制毒？-没有-说实话-没有！-跟我说实话！-我不知道你在说什么醉鬼 老实躺着放开我 老兄你以为你可以跑到这个小镇胡作非为吗？让我们的孩子全都染上毒瘾你大错特错了！-别那么狠！别对他那么狠-嘿 闭嘴 比利！-快跑-他在制毒 他自己清楚！-不 我没有-你知道你有-你这个王八蛋！-该死 卡尔！你这是干嘛？圣诞快乐 醉鬼！臭小子圣诞快乐 我的女王我今天很想你别担心那个蓝带女孩她太死板了 不适合我这个破冰柜不 不行冰柜又坏了？我试过你那招 差点被电死你需要女人帮忙谢谢你 凯蒂-我一个小时后到-一个小时？一个小时啤酒就没法喝了好吧 我马上到你应该要求加薪 宝贝你想要什么东西 就得大声说出来或者做点出格的事我就等着有一天你跟我说我是领养的你就接着等吧 亲爱的那是给丹尼斯准备的 宝贝 你吃麦片他叫丹尼斯？丹尼斯·麦克拉蒂好吧 你可以吃一块牙科保健师丹尼斯 哇对希望他洁牙的本事不像他跳童谣舞那么糟糕-我好像闻到培根的味道了-早上好你今天早上刷牙了我被你那番话吓死了我要好好用牙线洁牙就像有钱赚一样你善待牙齿 牙齿就不会辜负你嗨 我叫丹尼斯·麦克拉蒂-我叫凯特-凯特 这名字真好听这个小家伙是谁啊？他不爱说话嗯 沉默是金我过几个小时就回来几个小时？-丹尼斯和我要去打保龄球-是啊但你们昨晚才打过昨晚没去成没去成-我们可以带小家伙一起去-对啊-爱玩保龄球吗 小朋友？-我们带赛斯去-好吗？-噢 别这样干嘛摇头？妈的！操老天爷见鬼当然 你没有嘿起来 快点起来把胳膊放下 我不会伤害你 来吧坐起来听着 你有一袋大麻对吧？这是事实另外 你还有一些酒一张用不了的信用卡在警察看来 这些事很可疑现在 替你说句公道话我的搭档很粗暴这件事…我很抱歉 好吗？我们平时不是这样做事的不用说 我们现在都有麻烦所以 接下来这样我要去洗手间 就在那边看见了吧？我把这些钥匙 你的车钥匙放在这里门开着 门会开着现在我去洗手间了明白了吧？嘿 我会在洗手间待很长时间你什么时候下班 卡尔？我这辈子就没下过班醒着就得上班昨晚把我累坏了你现在就要喝吗？-是不是有点太早了？-我是这么觉得的不 我是说现在问蠢问题太早了点你没听我说吗？昨晚我累坏了我听到了 我只是觉得也许你不该在上班的时候喝酒也许你应该管好你自己的事少管我的事我只有这么多晚点补给你好的我一直很乐意帮助警官行了 圣诞快乐你们是这样说的吧？是的 先生噢 小镇伯利恒你静静地躺在…他来买什么？跟平时一样韦森特 你不能让他这样欺压你他神气不了多久了他很快就会自食恶果的小朋友还好吧？圣诞老人今年提前来了来吧 打开看看是什么？后面有电池 去拿吧 去吧搞什么？见鬼比利 回话比利 你他妈在哪儿？回话！停车！马上停车！该死见鬼搞什么！混蛋比利 你这个混蛋比利 我向上帝发誓 我要杀了你有一天你死了 我一滴眼泪都不会掉我操你妈！你这个麻烦精 假惺惺的…那个小王八蛋是怎么跑掉的？告诉我！圣诞快乐 拉里行了 饶了我吧啤酒不冰我早就习惯不顺心了见鬼见鬼给我一瓶杰克丹尼和七冠还有最后一瓶野火鸡威士忌再给我六张刮刮乐干嘛不去找个好女人呢？那你就不需要这些酒了 拉里规矩是这样的 我给你钱 你给我酒就是简单的资本主义-去拿半打啤酒吧 免费-真的？我只是想散播欢乐 老兄说得好 总算是一个快乐的圣诞节有人开枪！韦森特酒水店有人开枪！比利 赶快过来！我修不好趴下！-赛斯-把头低下！该死！妈的 你这是干嘛？我当过兵 混蛋你朝我开枪 我就会还击我不是朝你开枪-那边那个是逃犯-不…是你搭档放我走的你去跟法官说吧还有你…嘿！你会因为谋杀未遂去坐牢的我瞄准的是你的腿我打中的是你的腿一看就知道 我没想杀你嘿 放下那玩意儿不！我不放…我不会放下的-他妈的闭嘴！-快放下！不！听着 你有大麻烦了知道吗？现在 你放了所有人-我保证让你走正当的法律程序-我没有劫持任何人这…这真是乱七八糟 听着 我不管了这件事与我无关嘿！我们不想闹出劫持人质的事情来该死你…听着 我叫的增援马上就到你冷静点 万事好商量见鬼-警察！-靠里面什么情况？-把那玩意儿放下 爬出去-我不放下！-放下 然后出去 快点！-我怎么出去？妈的！我动不了-见鬼！听着-见鬼怎么回事？把百叶窗关上免得外面那个机械战警又开枪示警关上百叶窗快点！-卡尔在电台上说什么？-他说有人开枪 警长！这我知道 比利！是谁开枪？嘿 你把他从门口拖开好的 但我不是从犯卡尔在追一个嫌疑人可能是我们之前抓的那个人你们抓了谁？你们俩又在玩“警察抓小偷”了？妈的！比利该死！-你把我们扣在这里？-都给我闭嘴闭嘴 坐下我需要考虑一下没事的 宝贝好吧 知道里面都有些什么人吗？不清楚 长官-卡尔应该在里面-见鬼别闹了！过来 妈的！可能还有韦森特可能还有我们抓的那个小子也可能没有他-有何计划？-我从后面进去好吗？好好我掩护你罪犯、阿飞、混蛋-你他妈的闭嘴-你他妈的闭嘴！-别拿枪指来指去的-你的手铐呢？去死吧！妈的 混蛋！把手铐拿出来-该死-拿出来！大家都冷静一点把自己铐起来-这里有后门吗？-有一扇窗户 但你钻不过去都不许动 知道吗？该死举起双手走出来！你被包围了！不许动！-有人开枪！-快走见鬼！妈的遭到枪击 警长 遭到枪击还击见鬼！我是警长 遭到枪击-大家还好吧？-别怕 没事的有我在 抱着我外面有一队警察对 他们在朝对方开火还击我是警长 还…等一下停火遵命 还击！别开枪有人中枪？不 不是有人中枪！是别开枪-停火 你是白痴吗？-哦 明白 别开枪不管你叫什么名字 请你…他叫埃里克·诺里斯从密苏里州来这里贩毒昨晚被我们抓住了 他是逃犯现在还绑架、肇事逃逸、谋杀未遂胡扯他和他的搭档平白无故逮捕我胡说 他携带大麻和制作冰毒的工具我只有下水道疏通剂 大麻是他的我不过是想疏通马桶就被他们揍得半死-你以为这是我自己弄的吗？-你这个混蛋 卡尔什么？你竟然相信他的话？你看看他再看看我警长！我们怎么办？我们去搞一台时光穿梭机 比利然后我回到过去回到我表弟和你妈约会的时候然后把他的鸡鸡掰断让他没有机会生下一个白痴我猜是找你的喂？看来这里出了点乱子是啊的确出了乱子你朝店里开枪 这里有无辜的人你是谁？-是嫌犯吗？-不是嫌犯是你的手下 正躺在地板上呢嘿你是说卡尔·胡克吗？对 就是他-你干嘛朝我们开枪？-不如这样吧你出来 我们好好谈谈我保证你的安全我信你才怪这个破镇子的警察都是疯子耶稣生在犹太的伯利恒有几个博士从东方来到耶路撒冷说：“那生下来作犹太人之王的在哪里？我们在东方看见他的星 特来拜他”伊莱亚斯 到你了不要怕 上帝宝宝在东方所看见的那星突然在他们前头行直行到小孩子的地方就在上头停住了他们看见那星 就大大地欢喜进了房子看见小孩子和他母亲马利亚（此处领票）…昨天警官！该死 我们这里出状况了！副警长在韦森特酒水店里受伤倒地！-走吧！-我们走情况是这样的卡尔走进酒水店前 在电台上报告过但他没说在追谁 也没说原因我们不知道人质都在什么位置可能在后面的酒柜旁边可能在制冰机旁边可能在后面的厕所里或者在韦森特的办公室妈的 我们甚至不知道人质和绑匪的身份你说可能是你昨晚逮捕的那个小子-还说可能是他开的枪？-是的我是说 我很肯定不过 我…我确定看到了两个白人男子二十多岁 躲在柜台后面然后…我是说 这也太疯狂了但是我…我好像看到了一个小孩子老天爷 比利你确定吗？我不能百分百肯定但我…我可以告诉你里面肯定有四、五个人 可能简直是一团糟好吧 比利你是副指挥我要你尽可能搞清状况确保封锁整个区域明白吗？明白 老大副指挥 行动吧他没事吧？你给自己惹了大麻烦了你有什么打算 朋友？我只是尽量避免死人那就把枪放下 举起双手走出去不 那是馊主意不管是谁 走出去就会成为靶子我见过这种事下场很惨你觉得你对 他觉得你错你输了那我就说一件明摆着的事你开枪打伤了一名警官还有你 你觉得自己不是罪犯？我没听说过良民会劫持人质的你还朝我的车开枪 想打死我呢那又怎么说？你口说无凭现在你们知道结果了吧？真是头疼好吧好吧现在我们可以确定韦森特·桑托斯是韦森特酒水店的老板因此 他很可能在现场凯特·丹尼尔斯今天可能在守柜台我给她家里打过电话 没人接所以我推测她也在里面同时还可以推测里面的那个小男孩如果里面有一个小男孩的话很可能是她儿子赛斯好查查这些车的车牌查过了有韦森特的皮卡车 蓝色道奇还有那辆进口小车是凯特·丹尼尔斯的卡尔的警车停在路上好像发生过擦挂然后是那辆雪佛兰是埃里克·诺里斯的也就是我和卡尔昨晚抓到的嫌犯他可能是劫持者 也可能不是你是不是撞到脑袋了？你开始有警官的样子了谢谢长官 谢谢要不要我重新联系里面的人？不用了 我只想坐在这里想一下好吧 我可以充当谈判专家也许能跟嫌犯拉近关系这不是拍电影 比利你不是他妈的塞缪尔·杰克逊哇 快看太酷了看起来不妙是啊监控摄像头是啊 全都录下来了你拿着我的枪 你开枪打了我-你也被拍下来了 混蛋-嘿 控制室在哪儿？在后面的办公室我带你去我带他去好吧我靠 到处都是摄像头是的 很惊奇吗？天啊想听听我的建议吗？你什么都没做 自首吧自首？向那帮无缘无故朝我们开枪的警察自首？对 你现在劫持了两个老人和我的孩子最起码放了他们我会的 我会把你们全放了 我发誓对了 你来这里干什么？你来这里有什么事？来找人-是吗？找谁？-一个男人-什么男人？-这很重要吗？对 很重要我父亲以前住在这里也许现在还住在这里我也不知道 所以我来找他怎么 你从未见过他吗？对 从未见过还以为会有一段美好时光过圣诞节什么的 结果…现在看来 真是个馊主意太好了 电视我们可以看《虎胆龙威》最棒的圣诞节电影韦森特的人质店 圣诞快乐！我不想跟他们说话嘿 你干嘛？说吧限你30分钟内释放所有人质你要是不释放他们 我们就放催泪弹（禁止吸烟）我建议你立刻释放妇女和儿童你说完了吗？听我说好吧 你是谁？-跟你通电话的人-别说蠢话你是人质吗？我们要钱 很多钱哆来咪 大把钞票圣诞期间 我们都没收到礼物大家都很不爽不许做标记 不许用蓝色染料再见你不是吧？你他妈发什么神经？-我早就想这样做了-你疯了-你最好再打给他们-他们的电话是911-他们会以为你是同案犯-他们才不会以为什么呢外面那帮人是白痴刚才是个老头子不是之前跟我通话的那个小子你说是老头子？我就是这么说的好吧里面到底都是些什么人？我们可以确定韦森特·桑托斯是桑托斯酒水店的老板 所以…够了 我知道你在小本子上写了什么 福尔摩斯刚才那个人不是韦森特肯定也不是卡尔我没找到老年人的车-我找到了韦森特的蓝色皮卡…-你跟那个记者聊过吗？-没有-那你还等什么？知道了我饿了我们该吃点东西吃花生吃不饱来吧 你怎么说？我们正在艾尔卡密诺的韦森特酒水店外现场报道在平安夜 这里似乎发生了人质劫持事件当局无法确认人质的身份-不过 行动19新闻频道了解到-天啊艾尔卡密诺警局的卡尔·胡克副警长被困在了店内卡尔 说说昨晚上到底是怎么回事吧你会知道的等上了法庭或参加他的葬礼时他到现在还不知道真相说吧 卡尔告诉我们真相-这里都是朋友-说了真相有什么好处？说出来你就解脱了让我们解脱我是说 你是个酒鬼 大家都知道-这个镇子并不大-你也是酒鬼对 但我没有警徽我不会酒后开车你闯了红灯他体内有毒品是吗？-你的体内有什么？-我体内有一个金发小姑娘怎么样？-恶心-这样吧 卡尔你告诉大家昨晚发生了什么事我马上出去投降能不能跟我们说说你买东西时店里那些人的情况？不清楚好吧你好 女士我是警局的 天啊电视上真是一点都看不出来-我叫贝丝·弗劳尔斯-我知道-我叫比利·卡洪-比利·卡洪副警长-好现场处置副指挥官我能问你几个问题吗？-可以 我就是来回答问题的-太好了卡洪副警长你知道开枪的人是谁吗？知道他的名字吗？有嫌疑人吗？嗯…我和我的搭档卡尔·胡克副警长胡子的胡 克服的克-昨晚逮捕了一个年轻人-为什么逮捕他？他制毒我们觉得是甲基苯丙胺我们对嫌疑人埃里克·诺里斯先生进行监视 因为他符合嫌犯特征-有一张金卡-埃里克·诺里斯？-疏通剂-那是什么？就是一种直觉这一行干久了就会有就像是第六感这句话不要报道好的那么 嫌疑人交保获释了吗？不是的 女士他逃走了逃走了？从…？从执法机构县监狱吗？是的 女士他是怎么逃走的？你知道 我们只是…我们想把所有人质安全地救出来让他们在这个特别的节日跟心爱的人团聚好吧 我是贝丝·弗劳尔斯正在现场报道…如果你还有别的问题 我就在现场寻找…好的这是贝丝·弗劳尔斯从韦森特酒水店发来的现场报道我需要看医生那就说实话你不赶紧把我送出去就会背上杀害警察的罪名那可是…终身监禁他说得对一头死猪…不是好事我只想回到正常的生活我想回到来这里之前的生活你可以帮我我只会告诉他们发生的事知道吧？每个人都有自己的一套真相-知道吧？-是的但只有一个真相是正确的只有上帝知道他可能知道你什么都不知道你知道个屁 韦森特还记得吗？你的警铃响起时我第一个赶到这里你当时在家照顾你生病的妻子记得吗？我救了你的小店还有你 金发妹你男朋友打你的时候你是向谁求助的？我把那个忘恩负义的人赶出了小镇还有你 该死的醉鬼整天说你在越南的悲惨经历我一直在替你们收拾烂摊子你们所有人这就是我的真相你小子是个坏胚子我只是恪尽职守你的真相又是什么？我母亲去世了我找到一封我父亲写的信我从没见过他所以我…过来想把事情搞清楚然后就遇到了你是啊这是圣诞奇迹就发生在191县道伙计们 谁想喝啤酒？有百威的柠檬啤吗？百威的柠檬清啤 我的最爱找到了找到了 老兄起身太急了好了是圣诞节了 美酒！普世欢腾救主下降大地接她君王惟愿众心预备地方诸天万物歌唱诸天万物歌唱诸天万物歌唱一起来吧普世欢腾救主下降大地接她君王来啊惟愿众心预备地方诸天万物歌唱-诸天万物歌唱-比利-唱啊！-干嘛？联系州警州警？那个疯子在里面跳舞现在大声唱普世欢腾救主…富勒警长能谈谈埃里克·诺里斯吗？看见那边的路障了吗？你刚刚跨过的那个？你想在拘留所里过圣诞吗？警长 我们要全国播出现在是直播所以 你要么配合我们回答问题要么我们就如实报道你看着办好吧我就回答你一个问题警长 埃里克·诺里斯是什么时候逃脱你的监禁的？目前不方便回答这个问题我们也没有发表任何声明说埃里克·诺里斯是这起事件的主谋那你有什么确定的消息吗 警长？目前我们知道那个酒水店里有一名罪犯他被困在里面 还有好多人质究竟有多少名人质 目前还不确定好了 给我退到路障后面去是 警官 非常感谢真的很感谢这下应该可以播出了赛斯要上厕所好吧还有人想去吗？我不用尿在你身上来 弯腰 低头进去里面你为什么等了那么久才来找他？我对他一无所知我妈从不提起他我发现了他写给她的信至少有一百封然后我就一直想着他嗯 我对我爸也不太了解我刚出生 他就离家出走了 所以…后来像走马灯似的换过好多继父嘿你干什么 卡尔？嘿 老兄 过来我背上有一支点22手枪去他妈的帮我取出来不好意思 我累了嘿 听我说听着 你以为我们能活着出去吗？那个小子 如果他是好人他早就放我们走了听我说…我不会伤害任何人看着我看着我 兄弟我向你保证听着 我向你保证如果你觉得自己不需要保护那你就是疯了如果你觉得一旦打起来你的店不会被打得稀巴烂那你就疯得更厉害所以 来吧 嘿见鬼快点 拔枪对 快点拔需要帮忙吗？让我看看我以前很喜欢这些东西看见了吗？看见这个小东西了吗？把它拉出来一点点这样撞到东西的时候电池就不会掉出来了好了 试试看我会让所有人离开这里这是我唯一可以做的好事了听我说 小伙子们事实是 我们没法跟一个疯子谈判所以 一旦动手你们必须保持镇定妈的 把那个给我弗兰克 你跟我走前门比利 你和盖瑞特守住后面的窗户听我说 他不可能钻出那扇窗户但他可以从窗口朝你们开枪-所以要当心-知道了我们要赶紧解决这件事免得该死的联邦特工跑来指手画脚这是我们的镇子我们要解决危机是 警长谁打来的？听着像是我上司去接电话 告诉他们我们会全部走出去是吗？帮我解开手铐我会把你的脑袋咬掉我会一口咬掉你的脑袋做正确的事 卡尔我会看着办喂卡尔 里面是什么情况？里面有六个人其中一个是孩子好 听我说你想办法让所有人趴下 卡尔因为两分钟后我们会冲进来-混蛋在搞鬼-你在干什么？-他已经疯了-你这个王八蛋-救我！-把电话给我操内华达州的艾尔卡密诺镇发生一起不幸的事件一群圣诞节购物者被关在一个酒水店内 成了人质我们在当地的记者贝丝·弗劳尔斯正在为我们现场报道贝丝 能为我们详细介绍一下那边的情况吗？好的 索莱达平安夜变成了一场噩梦在我身后的这家酒水店里一群人遭到挟持艾尔卡密诺县警局的巡警接到其中一名人质打来的求救电话我们相信韦森特·桑托斯和凯特·丹尼尔斯也遭到了囚禁我身边这位是珠儿·丹尼尔斯丹尼尔斯太太 你认为你女儿在店里是这样吗？是的 没错她和我外孙在一起他才五岁大家离窗户远点 到过道这边来-趴低 去过道-怎么回事 卡尔？闭嘴 韦森特你向我保证过趴下 护住孩子的头！见鬼-他想搞鬼 埃里克！-不要！-他有枪！-是的 我是个芭蕾…不！嘿！不！有人开枪！-放下武器！-不！撤退！他有枪！-不 别开枪！-嘿 别去！有人中枪倒地！停火！-停火 该死-韦森特！韦森特！嘿 你在流血见鬼嘿听着我看只是…你不会有事的贝丝！你还好吧？尽量坐起来好吗？对 就这样这次你捅了篓子了 警长全国人民都看到了这场闹剧你为什么不在路障后面等着？这里简直就像他妈的战场是啊 友军误伤人间地狱会有一点疼-好 准备好了吗？-嗯准备好就来了来 用力按住圣诞节 1960…69年 越南死亡谷我报告了坐标1-5-4-7 北1-0-8-3-6 东一开始那里有个村子 没有敌人只有农民和庄户所以我叫停了炮击紧跟着 炮火像雨点般袭来23名士兵阵亡 还有78个平民他们把责任全推到你的身上我看过你写的信22个我生平所见最勇敢的人他们只是执行命令 我的命令我用了大半辈子的时间想要补偿那些…那些人想从中找到某种真相每一次都是徒劳然后我…我被军事法庭审判我失去了房子、积蓄、自尊还有你的妻子你母亲不该陪着我受罪是的 她不该你也一样是啊但那是一个快乐的圣诞节是啊其实…这个圣诞节也很不错给你接电话你们应该离开这里喂？我是帕特森特工 你是谁？凯特·丹尼尔斯 我在这里工作我儿子赛斯也在这里 我们这就出来请不要开枪好的 我向你保证 凯特你和赛斯可以安全地出来凯特 那个枪手 他是一个人吗？他中枪了吗？是的 不 我不知道你和赛斯出来吧我们会处理的听着 他要释放两名人质那个姑娘和她儿子把枪放下敬埃里克和凯特你们很般配怎么了？拿去吧 小家伙谢谢不客气嘿你说得…你说得真好真的很棒当心点好了 看着我 好吗？看着我爱和混乱对男人来说是最佳组合你也出去吧不 你开玩笑吗？我要留下来这是我这些年最过瘾的一次有一个孩子！凯特·丹尼尔斯和她儿子正在走出酒水店他们得到了警方的保护（突发新闻 人质事件）你还好吧？不好！见鬼疼死我了！显然 我们在艾尔卡密诺那边-遇到了技术故障-别紧张我们会尽快跟贝丝·弗劳尔斯重新连线现在他们要进来了他们肯定数过人数 是吧？六减四等于二所以 歹徒不是你就是我只有我没有中枪我会说出真相真相是个狡猾的王八蛋你有什么圣诞心愿？离开这里 算是一个圣诞节提任何要求都不过分我是这么觉得知道吗？圣诞节结束得太快了节日气氛日益浓厚…然后 突然之间圣诞树枯萎了家人各奔东西到处一片狼藉你知道 埃里克·诺里斯你是个好人也许我做对了一件事你想干嘛？一个人要补救这么多错误机会难得啊嘿 别拿着枪走出去圣诞快乐 埃里克·诺里斯很高兴认识你（罗斯·迈克尔·劳伦斯）（天主教徒）只可惜我们没有早点遇见不然我们可以做多少事啊-拉里-他出来了！别出去 你想干嘛？先生 我们是联邦调查局向前走！趴在地上！趴下 快点！嘿 多保重把枪放下！放下枪 拉里！听着 里面还有一个人 他需要看医生没关系 我们会照顾他的把枪放下！拉里 放下枪！男人的一生孤独、贫穷乖戾、粗野而且短暂不！-停火！-停火！但愿天堂比这里好 朋友这就是我想说的这…这就是…这就是我想说的这就是我…这就是我想说的天啊 宝贝 怎么了？刚才在里面怎么了？好了 亲爱的 他不是…弗劳尔斯女士送我们走！天啊！疼死了！（182天后）我再也不想抽烟了我不是那种人我再也不想抽烟了我不是那种人我有毅力 可以选择我的生活我有毅力 可以改变我的生活“选择”选择今天 艾伦参议员承认他与制药业巨头的关系为他的竞选及竞选人员带来了经济利益我是贝丝·弗劳尔斯在德州奥斯汀为您现场报道现场交还给你 索莱达笑死我了！再来一次看样子 明天会比两只老鼠在羊毛袜子里做爱还要热所以 给蛋蛋搽点爽身粉 别出门给蛋蛋搽点爽身粉！因为它们会出汗你说它们又来了 是吗？我想是的你用手电筒照它们 它们就跑了？-是的-不奇怪我会帮你给动物管理局打电话浣熊不归警察管听着 把这个摆在你家附近我会非常感激（为比利·卡洪投票）我会让艾尔卡密诺恢复安宁这是我的承诺“安全”是我的中间名也是我的姓我还活着 真是个奇迹中了四枪赔了我3200万美元我不是数学家但我知道一枪值800万美元你就像是超级英雄也许我只是超级走运也许两个都是我叫韦森特我叫罗莎幸会我很荣幸再吃一口 好吗？再吃一口-只吃一口-我们没有点这个我知道 是那位先生要我送过来的埃里克！嘿 小朋友嗨煎饼是的 我看到了一起吃吧？好啊时间轴修正/发布：胖鸟电影</font>