宮心計   第23集本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>啟稟娘娘，劉司珍求見奴婢參見賢妃娘娘劉司珍來探望本宮，有什麼事？奴婢設計了幾款珠釵供娘娘入秋之用娘娘看一下有什麼不滿意的地方需要修改娘娘是不是有什麼不滿意？本宮被太后罰禁足半年所有遊湖賞花，酒宴樂舞皆要避席珠釵再美，又供何人欣賞？其實三好你想來探望本宮大可言明本宮早就視你為知己深交奴婢只是想為娘娘解悶抒愁借打造珠釵之名，聊表一點心意其實這次受罰，本宮難得清靜未嘗不是一件好事起碼本宮可以遠離紛爭靜心為宮外寺廟抄經為亡母及皇上夭折的孩兒積德積福娘娘抄的是妙法蓮華經？三界無安，猶如火宅多少人為了貪嗔痴恨名利榮辱而陷於苦海不自知猶如處身火宅引火傷身而不能自拔依娘娘所言，似乎已經逃離火宅？那就言之尚早本宮只是明白心善則美，心真則誠心慈則柔，心淨則明的道理深宮寂寞仍有眷戀皇上恩寵憐愛之心只是懂得轉痴念為喜捨不作強求糾纏，  自尋煩惱而已半年之期轉眼就過，娘娘豁達慈悲定得上天垂憐他日皇恩再臨仙居殿一切承你貴言朕登基之初，下旨修葺佛寺至今半數已完成實在有勞大師費神阿彌陀佛，皇上重建佛寺弘揚佛法，此乃造福蒼生皇上的功德無量，善哉善哉朕記得當日落難在外，投靠無門幸得大師打開方便之門予以收留所以朕時刻都盼望能夠為佛門做一點功德皇上言重了，願我佛保佑福蔭大唐是妙法蓮華經是母后最喜歡的佛經典籍通篇筆勢委婉含蓄，平和自然俊美健秀，與經文渾然一體是出自哪一位大師的手筆？回皇上，是賢妃娘娘娘娘為城中佛寺抄寫經書布施眾生，娘娘此舉真是大慈悲和皇上一樣，功德無量為什麼賢妃沒跟朕說？娘娘被罰禁足，酒宴之上未能列席自然沒機會跟皇上細談三好常常過宮探望聽聞娘娘已茹素多月為太后和皇上積福祈德是嗎？這次皇上得見娘娘墨寶得知娘娘心意或者真是善心種善果娘娘種因，皇上見果，全因一份緣皇上駕到臣妾恭迎皇上      奴婢參見皇上平身謝皇上臣妾閒來無事所以抄寫佛經靜心養性這一段日子賢妃已經抄寫十本之數，是嗎？朕今天早上去過慈光寺跟上智大師談過朕還知道你茹素多月一為祭亡母和朕的皇兒二為太后祈求添福添壽朕有沒有說錯？臣妾知皇上禮佛只求盡一點心意為佛寺抄送經文此事未有向皇上稟告，請皇上恕罪賢妃出心為善，又何罪之有？皇上…言詞有假，情意亦能有偽但是朕相信，觀其字而知其人就憑這一篇字朕就知道執筆者心如明鏡無垢無求，驕縱之氣盡去不瞞皇上，其實臣妾仍有欲求不過今天得見皇上，已求得所有這裡是朕的一點心意是青州紅絲硯，此硯濕潤瑩潔乃魯硯的上品，謝皇上美意賢妃以後就用此硯代朕抄寫貞觀政要讓朕放於寢宮之內，時刻閱讀借鑑貞觀政要教人明君之道，治國之方臣妾最愛太宗皇帝訓示太子之語此木雖曲，得繩則正為人君，雖無道，受諫則聖朕最喜歡的就是這一節不過至今方明其理其實做人也是一樣，得繩則正傳朕意旨，叫御膳房準備素菜朕和賢妃在仙居殿共膳遵旨本宮去過司珍房找你但是見不到你，就知道你來了這裡娘娘來拜祭我娘，謝謝你今天是二十，是夫人的忌辰本宮怎麼可以不來？本宮記得以前來這裡都會約三好同來但是自從本宮為妃之後此情此景就不再復見本宮更加不明白三好到底心裡怎麼想三好的想法一向都很簡單娘娘不明白，只是想得太多本宮記得，夫人曾經教導我們要姊妹同心，共同進退，互相扶持不管發生什麼事都不可以幫其他人欺負對方本宮雖然跟賢妃以姊妹相稱但是後宮爭寵，各懷居心本宮的好姊妹只有三好你一個所以如果以後如無必要就少一點在仙居殿出入吧你以為皇上赦免賢妃是因為我為她說好話嗎？你錯了，我並沒向皇上說過任何關於賢妃的事賢妃之所以免於受責是因為她抄經唸佛，誠心改過是賢妃的善心令她得恕也是她的善行打動皇上令皇上另眼相看為什麼到現在你還不明白？本宮不明白明明是她們母女害死我皇兒你卻處處維護她們還反過來責怪本宮她現在只是懺悔禮佛抄經這也算得上是什麼善行？本宮包庇一個奴婢又算得上是什麼惡行？為什麼？為什麼你要這樣說本宮？娘娘還記不記得，娘教過我們要分清善惡，若心存惡念只會令身邊的人難以接近這個道理娘娘沒理由不明白奴婢不妨礙娘娘拜祭，先行告退對了，三好今天有空所以才來拜祭娘的忌辰，下個月二十才是今天皇上辰時開始就在御書房批閱奏章直至午時，一共批閱了十八份本將軍自祭天回宮稱病至今還不及半月皇上就天天上朝議政，親批奏章下旨大興水利從國庫撥款發展漕運處處流露賢君風範奴才打聽到皇上近日召見城中幾位將領準備在宮中訓練新軍又打探神策軍人數和武器裝備似乎有所圖謀本將軍統領神策軍多年軍中的事何時要他過問？練就新兵取而代之，簡直是妄想趁我患病就連番動作以為能瞞天過海也不想想走得太急，只會摔得更痛大將軍的意思是…難得皇上如此勤政愛民身為臣子，應該好好褒獎讚譽一下為什麼會這樣？前日神策軍牢房發現有人挖地道逃跑，要全面搜查所以將部份囚犯遷移過來我們地方不夠所以把二人同囚一室以為只是一個時辰，不會有事爹，你怎麼樣？沒事，我的腳…爹，你的臉…幹嘛把你打成這樣子？我的手      到底發生什麼事？為什麼你們會打起來？我哪裡有打他，是他打我坐牢已經很痛苦還碰上一個失心瘋的我看大家同囚一室所以就好心問一句到底你犯了什麼罪？料不到他二話不說就打我了還說什麼神策軍的事用不著我過問別指望可以管他，他是個傻子他還說過什麼？他說別以為他有病就可以對他有企圖我哪裡有當他有病他打我的時候出拳兇狠不知道力氣多大還一邊打一邊罵說什麼神策軍的事要打你就打你玉皇大帝也管不了他這樣做，就是要告訴人們他要反攻吳太醫到天牢探望過令尊幸好沒傷及內臟已經開方煎藥，外敷內服皮肉損傷，這幾天就可以痊癒謝謝皇上關心其實藥只能治好一時要為令尊解困，朕其實要另尋他法臣擔心家嚴安危但臣更擔心皇上的權威你指馬元贄這次向朕示警他的氣燄又再進一步了？他已經說得很清楚神策軍要做的事連玉皇大帝也管不了就是說皇上也無權過問朕知道馬元贄稱病不適是存心試探朕是否表裡如一朕之所以沒掩飾是因為朕要他知道朕並不怕他知道我李怡骨子裡到底是個怎麼樣的人皇上打算和馬元贄正面交鋒？朕跟他這一個棋局，下到現在雙方都沒有必勝的把握他不敢正面指斥朕惟有借令尊之軀隔山打牛實際上是對朕有幾分顧忌他說得沒錯朕暫時沒有能力去控制他但是他也不見得能夠完全控制朕只要皇上在進退之間，積存實力此消彼長，等到他稍欠冷靜心浮氣躁走錯一步皇上就可以伺機而起一舉大敗馬元贄這個老賊朕絕對有這個耐性等待這個機會馬元贄心狠手辣，初次示警就已經派人入天牢對家嚴施以拳腳之辱難保下一次會以刀劍相見要確保令尊安全除非可以找到其他藉口把令尊調去南邊囚室讓朕再派幾個心腹侍衛，日夜看守那就令馬元贄不能為所欲為臣只能祈求天佑家嚴能夠等到皇上營救這一天你幹什麼？我奉命送東西來給你吃半夜三更，你送什麼東西給我吃不是毒藥吧？你渾身瘀傷救命…你不要殺我不要壓著我的腳，我的腳很痛你…你怎麼樣？你怎麼了？救人，來人，救人依大師所言慈光寺的修葺已經完成一半剩下的一半，理應可以如期竣工佛祖保佑，願一切能如皇上所言慈光寺經歷多次劫難而不倒佛緣深遠如今只是開了左邊的殿堂善信已經源源不絕相信日後重開全寺必然是佛門的盛事皇上重修佛寺，功德無量老衲在此再次代佛門子弟拜謝皇上大師客氣了，當日皇上身染頑疾卻於佛門得癒，證明皇上與佛有緣能為佛門做點事，皇上又怎會推辭馬大將軍聲如洪鐘前一陣子風寒入體應該痊癒無恙吧？託皇上鴻福，臣對症下藥藥到病除，精神猶勝從前那就好了，對了，今天的素宴大家吃得滿意吧？茹素健體，也最能切合養生之道尤其是這一種蜂蜜涼粽子是哀家最喜歡的太后的心意，最清楚的也是賢妃這個蜂蜜涼粽子是賢妃特地為太后你做的，傳賢妃遵命傳賢妃賢妃來了？臣妾參見皇上，參見太后平身謝皇上賢妃近日在深宮勤抄經文潛心禮佛，善心可嘉，朕見及此就叫賢妃代為安排今天的素宴原來娘娘如今善心向佛？賢妃所抄的經文已經送到各大小佛寺供僧侶善信誦讀此舉能讓眾生感受到佛祖的慈悲能讓凡塵領悟到佛道之哲理誠如大師所言，賢妃此舉實有如救人於無形娘娘功德無量，善哉善哉大師你過獎了本宮只是把一些自己受用的道理抄寫下來，與民分享希望既可以幫自己修心亦能助世人頓悟，實在不敢居功娘娘慈悲為懷，真是菩薩心腸母后，朕想赦免賢妃禁足刑責讓她可以再在宮中走動未知母后意下如何？皇上英明，賢妃以佛經普渡眾生連皇上也說她救人於無形將功抵過何況大唐治國以仁義為本賞罰分明，賢妃行善行就理應有賞馬大將軍言之有理，母后好吧，既然賢妃已經知錯能改那麼哀家就免她禁足的刑責吧謝太后今天這麼高興，大師又初次入宮就讓朕帶大師去參觀魚池美景好好暢遊一番，高侍衛你就代朕先行沿途打點一番臣遵命高侍衛，令尊是否高耀安老爺我爹不是有什麼事吧？請受卑職一拜你幹什麼？先起來吧發生什麼事？微臣御前侍衛張標，驚擾聖駕罪該萬死，臣在此久候高侍衛多時只求向高侍衛叩頭謝恩到底所為何事？微臣唯一侄兒張勇，在天牢任獄卒但是昨夜突然病發，性命堪虞幸得高耀安高老爺臨危相救才能保住性命，微臣無兒無女這一個侄兒是我張家九代單傳高老爺救他一命就是我們張家的大恩人高侍衛，我叩一個響頭給你謝謝你高家的大恩張侍衛言重了，先起來吧高家大恩無以為報願為高老爺坐牢受罪懇請皇上成全混帳，皇上依法判罪豈容你一句替代就替代？皇上，馬大將軍剛才有言賢妃佛經普渡眾生救人於無形而將功抵過如今家嚴亦救人一命是否亦可將功抵過？這倒是，正如馬大將軍所說大唐治國仁義為本賢妃善行既然有獎如今高耀安救人一命，有形有實也應該有賞皇上，馬大將軍說過賞罰分明向來都是治國之據求皇上網開一面，赦免家嚴那可不行，高耀安和賢妃兩罪不同又怎可以相提並論？高耀安擅闖內侍監，案情嚴重絕不能輕放，這樣吧就把高耀安調往南邊囚室幫忙修葺牢房這樣既可以給他機會舒展筋骨也總算可以戴罪立功既不輕饒，也總算禮待謝皇上馬大將軍你認為朕這樣做對不對？皇上英明阮司設三好，怎麼這麼晚？來看看你做得怎麼樣剛整理好會昌年號的清單一下子又要你整理這二十年的記錄期限十日，你是否做得來？一切盡力而為吧其實你和鍾尚宮之間是不是發生了什麼事？為什麼這樣問？因為你們明明已經重修舊好但是她初登尚宮之位就對你諸多苛求，好像存心為難你雪霞她初登高位，在壓力之下急進焦躁在所難免身為她的好朋友多出一分力支持她也很應該既然沒事，那就最好不過我也希望是我自己想多了怎麼樣？我有沒有什麼可以幫你？不 用了，不過我真的料不到司制房光是一款枕布就已經有超過半百式樣還不算其他刺繡被幔衣衫林林總總不如讓我幫你吧你忘了我以前在司制房做過女史嗎這種事情難不倒我      這樣嘛…這次尚宮大人也沒說不讓別人幫忙不如我幫你把龍鳳花卉、蟲鳥分門別類然後你慢慢再作記錄尚宮大人我吩咐你做事，你就叫三好來幫忙跟阮司設無關是我說對一些圖樣比較熟悉自動請纓幫忙你有沒有問我是否同意？但是尚宮大人這次也沒說不讓別人幫忙我沒說過，並不表示默許你是一房之首無法把工作完成就是力有不逮既然你的本事有限就要坦白承認你還敢厚顏狡辯？尚宮大人，其實…你不 用說了，這次是阮司設的疏忽一定要嚴懲，否則，以為有人幫忙工夫就不用親自動手尚宮大人明鑑這次是三好主動提出幫忙整理清單倘若有錯受罰的應該是三好而不是阮司設此事與你無關，你不要為她出頭三好，算了做人不是要是非分明對錯分清嗎？剛才明明是我主動要幫忙根本與你無關我犯的錯要你來承擔如此判決，實在有欠公允也有損尚宮處事的威名你是不是堅持要承擔責任？三好自知生性固執只是懂得分黑白對錯於理不合的，三好不明白好，我說與你無關你就偏偏要沾這淌混水你很想跟她一起受罰，我就成全你阮司設我要你設計十幅秋菊百花圖劉司珍，我要你設計十款以蝴蝶為題的金釵，三日為期稟娘娘，鍾尚宮來了奴婢參見麗妃娘娘請坐謝娘娘聽聞因為阮司設和劉司珍犯錯令鍾尚宮你大動肝火甚至把兩人加以嚴懲不知道有沒有這樣的事呢？確有此事鍾尚宮可否明言，二人所犯何事？阮司設力有不逮，為免受責竟然未經奴婢許可擅自請劉司珍代勞，理應受罰公道，不過劉司珍只是出手相助為什麼也要受罰？奴婢本來只是處分阮司設但是劉司珍顧念昔日師徒情誼偏袒相護，以為憑她的善心善行就要奴婢輕饒寬恕阮司設要知道在宮中有錯當罰，有罪當誅大家才有法可循，有例可依倘若有錯不罰，厚此薄彼一切規矩就形同虛設奴婢知道娘娘和劉司珍情同姊妹奴婢這樣做只是依法辦事若令娘娘不歡，奴婢甘願受責本宮在你的眼中，是如此是非不分對錯不辨的嗎？本宮不僅不會責難鍾尚宮反而覺得鍾尚宮處事恰當有理決斷英明當年本宮在司珍房的時候就耳聞目睹蔡尚宮如何用人唯親護短偏私今日鍾尚宮能夠公正嚴明並沒顧念和阮司設多年共事也沒計較本宮和劉司珍多年交情做到賞罰分明一洗尚宮房多年腐敗頹風實在可喜可賀希望鍾尚宮能夠秉承清廉之風繼續領導四房謝娘娘誇獎奴婢知道娘娘曾經在太后面前力加稱許，奴婢感激萬分那就證明本宮獨具慧眼縱觀四房，尚宮一職只有雪霞你一人可以勝任今後，你只要認為是對的就放心、放膽去做不論是阮翠雲還是劉三好該罵就罵，該罰就罰本宮一定會全力支持你謝娘娘小順，你在這裡幹什麼？我問你在這裡幹什麼？我把掛帳拆下來我打算把乾爹的遺物搬走免得鍾尚宮你觸景傷情你沒問我就自作主張？吉祥的東西，給我完封不動放回去一樣也不許拿走你別這麼生氣，我立刻掛上去我不想罵你的我知道你這樣做也是為我好吉祥走了之後，我唯一的慰藉就是來紫竹林這裡看到他生前的—花一草、一桌—椅摸一下他穿過的衣服， 用過的藤枕我才會覺得他好像還在這裡在這裡陪著我，沒有離開我明白了我會好好的料理乾爹的東西不會讓它變得破爛我會把這裡所有的東西都原封不動你在寫什麼？寫情詩寫情詩？你字也不識怎麼會寫？寫詩要有文采的你怎麼知道我沒有？正好，寫完了，你有眼福了你過目吧是什麼東西？又圖畫，又打叉你在寫什麼？我寫得這麼清楚，你也看不明白？這個大的是什麼？這個是酒埕，就是一個情字那麼這裡呢，這幾顆呢？小石塊嗎是冰糖那麼這個呢？這裡有幾顆大一點的，芋根芋根怎會每一塊都是一樣，是黃金又黃金，又冰糖，你寫什麼詩？不要猜了你看著這首詩，我唸給你聽情話不會說，唯有畫冰糖你是小嬌花，我是大樹幹這鮮花畫得漂亮不漂亮？你看，這棵大樹是我，粗壯嗎？你背下去給我聽吧      好雖無金萬兩，是黃金，不是芋根難得有情郎，還有…繼續…日日鮮花傍，和你賞荷塘還有，最後那一頁…很重要…期望…先看著我…期望來對食一起去拜堂，是不是寫得很好？是不是畫中有詩，詩中有畫有情有義？鍾尚宮你怎麼哭了？你想起乾爹嗎我答應過你乾爹，以後不會再哭不過你乾爹寫的這幾篇詩真的很有文采這幾塊是什麼？是芋根嗎？鍾尚宮你怎麼了？你和你乾爹一樣有本事哄得我又哭又笑你乾爹真的沒錯認你這個乾兒子鍾尚宮你已跟乾爹結為夫妻那就是小順的乾娘不如讓小順好像孝順乾爹那樣孝順你吧？小順乖乾娘我們不要哭，我們為你乾爹要每天都笑，每天都開心不如今天晚上我們母子倆和你乾爹一起吃暖鍋，好不好？我們一家人，兩個鍋三雙筷子，四方土地，五福臨門我有事找你早知道你在這裡等我我就在紫竹林逗留久一點了今天晚上是初一，難得有半彎小月鍾尚宮說過，如果初一見到月光就會告訴我孩子的下落那個是月光嗎？我倒覺得像一把刀而且是一把殺人的兇刀你想怎麼樣揶揄我也好我都會甘心承受，我求你告訴我那孩子在哪裡？他是活著還是死去了？怎麼？我們的阮司設向來都很堅強不求人現在幹嘛這麼緊張？那孩子是你的？不能承認的，承認了會沒命的不過，我言而有信見到你如此低聲下氣那我告訴你吧告訴你你的孩子是活著還是死去吧你的兒子還活著那他現在在哪裡？我為什麼要告訴你？我失去了我的吉祥我為什麼要讓你跟你的兒子有重逢的一天？你拿去了我最寶貴的東西是你令我失去最疼惜我的人我不會讓你過好日子你想知道兒子在哪裡嗎？行，等到十五沒有月光你再來找我給我滾吉祥…如果你在天有靈，你就給我報夢告訴我在哪裡可以找到證據可以指證阮翠雲我才可以為你報仇，沉冤得雪娘娘包公公怎麼說？包公公說皇上在仙居殿陪賢妃茹素然後陪她聽曲，今天晚上不過來了皇上什麼時候開始茹素？奴婢不知道不知道…不知道你不會問嗎？要不要本宮逐句教你？你第一天服侍本宮嗎？主子的心意你也揣摩不清楚？你是怎麼幹活的？不要殺我，娘娘，不要…你說什麼？誰要殺你？奴婢這幾晚都夢見布公公滿身鮮血瞪著奴婢，奴婢很害怕你還說？又說約史太醫去僻靜的地方就沒人看見為什麼布公公會出現呢？平時那裡真的很僻靜我也不知道為什麼布公公會在那裡出現就是因為你太笨了難怪布公公會來找你了你想求安心立刻去燒一些紙錢冥鏹給他吧我不想這樣的，與我無關與我無關…我真的不想這樣上次你說想辭宮回鄉侍母本宮考慮過了，覺得不太適合自從萬夫人犯禁處斬微臣終日提心吊膽，寢食不安微臣再沒本事為娘娘效力難當大任你一直都做得很好，怎會沒本事？況且你一心求去也只是說你母親病重，怕沒人照顧這些銀兩夠你請幾個名醫為你母親治病那你就可以安心留下來為本宮效力娘娘本宮已經向皇上請示今後就由你負責本宮鳳體安康皇上亦已恩准這一段日子，史太醫，你走不得娘娘既然如此看重下官下官唯有從命如果沒什麼事，微臣告退娘娘，你真的放心嗎？他替本宮隱瞞滑胎在前再為本宮在皇上和太后面前偽造滑胎之象加上栽贓嫁禍孫家碧—罪光是這三件事就已經可以令他無路可退布公公布公公，別跑，布公公布公公我只是路過，我什麼也不知道你剛才是不是聽到什麼？沒有，我什麼也沒聽到是你自找的，與我無關是你逼我的，與我無關本宮昨天晚上已經叫你去燒紙錢除夢魘，為什麼還好像神不守舍？奴婢已經燒了昨天晚上並沒作噩夢只是睡得太少你未能安睡，只因你尚未想通在宮中，布公公只是一個奴才本宮才是主子奴才做錯事，令主子生氣受罰而死是很平常的事你與其時刻記住布公公倒不如記住本宮你和我現在同坐一條船上帆過千山，已經很難再回頭了奴婢知道了，娘娘這裡已經是你一年的俸祿了娘娘本宮向來都賞罰分明奴婢叩謝娘娘你給我去找鍾尚宮，告訴鍾尚宮本宮想去紫竹林拜祭布公公娘娘你還去？既然已經不能回頭做人就應該向前看你越怕面對的事就越要逼自己去面對這個道理你要永遠記在心中那麼奴婢先去準備香燭祭品然後再為娘娘相約鍾尚宮布公公真有福氣要麗妃娘娘紆尊降貴，親自來上香本宮和布公公相識於微時當年入宮本宮第一個遇上的人就是他光陰似箭，日月如梭已經是二十多年前的舊事了布公公心腸好他最照顧新入宮的小太監和小學婢本宮還記得他的口袋經常有一些乾果零食送給小學婢吃真的料不到善心乏善報善人偏入墓布公公意外身亡，真的天意難測怎會是天意？分明是人為鍾尚宮，你何出此言？為什麼說是人為？奴婢本來籌謀和布公公對食本來以為事在人為料不到有緣無分緣分之事，向來半點不由人鍾尚宮你就節哀順變吧這裡有一些銀兩勞煩鍾尚宮代為每月燒紙錢冥鏹作為本宮對布公公的一點心意吉祥在天有靈，知道娘娘惦記在心一定保佑娘娘多福多壽娘娘，可以上香了宮心計   第23集 【完】本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>