片名∶终点之城维特！维特！维特，快回来！坏狗狗查尔斯！嗨，你都在忙些什么？这上面是南美洲的邮戳你在乌拉圭有朋友，拉萨吉先生算是吧- 希望是好消息  - 谢谢你我们觉得目前或未来都没必要授权为裘洛斯关德编写传记他们为何拒绝授权给我？又不是很多人抢着为裘洛斯关德写传记哪一个是卡洛琳关德？- 就那个寡妇还有一个女儿，但她没签字雅登蓝顿又是谁？应该是情妇吧亚当关德是哥哥裘洛斯关德还在世时他们一起住在欧丘里欧好妙的组合∶弟弟、寡妇、情妇、女儿这可能是他们不想授权写传记的原因这是一种精神折磨和乱伦习性等一下…你提出的要求让诸位信托对象讨论了很久意思是他们的意见不一致你要去乌拉圭一趟  - 什么？收到这封信还去？当面见到三位遗嘱执行人说服他们改变心意说不定比我们想像中更容易但他们已经拒绝了你明知道没有他们的允许就没有合伙、没有钱、没有传记你和大学也签不成新合约了欧玛，你找不到别的教职了你还能怎么办？不能怎么办  - 这就对了我忘了加热牛奶你觉得有影响吗？从来没听过转租房子还附送狗的而且还要吃这么精致的餐点你是怎么弄的？跌进水坑里吗？那不是水坑，是流沙你觉得是流沙别人都觉得是水坑你好像潜意识有股冲动要摔进去把全身弄得脏兮兮的我想陪你去乌拉圭我比较有处理这种事的经验不，我自己去就好我还没决定要不要去若你决定要去，我们最好一起去不管对我们个人或伴侣都好我自己去对我们个人或伴侣而言才都有好处谢谢你有这个心意谢谢我有这个心意？欧玛，我是迪德莉啊你不必谢谢我有这个心意我差点跌进流沙里死掉看着人生在我眼前掠过我不喜欢那样的经验我决定要改变人生我要更独立才行，像别人一样我不要你像别人一样我不要你改变怎么了？你想出去？那就走吧我们出去吧没救了  - 出去啰（饭店住宿半价优惠）你可以先飞去迈阿密再从那里直飞到蒙得维的亚但那样超贵的维特怎么办？它又不是你的狗，送去狗旅馆吧多半都有三十天的宽限期你回来之后再去领它- 迪德莉…它也是这个家的一份子我要为它负责，不能丢在狗旅馆这个好，先从休士顿到圣保罗再到蒙得维的亚不知道为什么便宜很多是因为时间比较久现在不要这样我很受伤（成人1名）先生？什么事？    - 请问一下这班车是往欧丘里欧吗？那是什么？海边的渡假村？不是，那是一个大庄园- 这班车都是内陆路线欧丘里欧？那是什么？欧丘里欧是那个作家的住处走到学校再转弯我听不懂  - 你右转到学校…学校…小孩现在正要放学去学校，动作快一点来，我帮你谢谢  - 用跑的，不然赶不上这班车是往欧丘里欧吗？欧丘里欧？    - 对，欧丘里欧我们有停那一站，上车吧你要去欧丘里欧吗？那是我家你会讲英文？- 对，也会讲西班牙文我叫欧玛…欧玛拉萨吉我叫波莎你要去欧丘里欧干嘛？我想写一本书我想写裘洛斯关德的传记你有听过这个人吗？他是我爸爸你爸爸？（欧丘里欧）他是欧玛，他要写一本书她是我妈妈关德太太？我是欧玛拉萨吉我有写信给你询问传记的事我叫雅登蓝顿卡洛琳…她才是关德太太我们有回信拒绝你了我们很明确地拒绝所以我才来希望你们能改变心意我应该先写信告知的这样冒昧前来太唐突了我去找个旅馆投宿哪里？方圆数哩内就只有这里我可以睡外面可以的话就睡花园别乱讲了你来了这里就没别处可去了在你回城里之前，你就住下来吧真的吗？把亚当以前的房间给他住他住那里会很舒适的（裘洛斯关德之“平底船，，）疯女人和英国男人…我不懂这么大的太阳他们怎么会想在这儿散步反正那两位女士我永远都搞不懂你可以帮我打领结吗？我一直很喜欢1966年我在威尼斯买的这个领结我当时一定很快乐否则怎么会买这么美的东西？我戴起来很帅吧看她们走路的样子好像有重大消息重大消息？在欧丘里欧会有好事发生？她们的表情很严肃如果我们还是坚持拒绝授权…那他大老远跑来就白费力气了对，但他未经授权还是可以写传记也就是没有我们的协助和同意这样他就能恣意乱写了编一堆故事来扭曲事实这些传记作家要与你作对后果可是不堪设想的他看起来不像会这样做的人你怎么知道？你才见到他五分钟就邀请他住下来了他看起来很累又很无助啊而且又英俊挺拔  - 真的吗？这又不是重点反正裘洛斯说他不要有人帮他写传记他说这就像是公开展示他的遗体一样他几时说的？他在多年前写给我的信上说的天哪如果我们要为八百年前写的信负责，那会是怎样？他一定还告诉过你别的事吧比如他和你结婚后会永远忠于你他有啊，他没有放弃这段婚姻那雅登算什么？还有波莎？卡洛琳不是那个意思日子一天天过去我和卡洛琳一直住在一起我们应该算是处得不错现在又这样亚当最近很情绪化那是因为你，他怕你会离开他我以前也过着那种生活老是担心裘洛斯会离开我他心情低落时会好几天不跟我说话不跟任何人说话也不跟卡洛琳说话我以为她会把气出在我身上叫他把我赶走我能去哪儿？我能去哪儿？都是过去的事了对啊，好奇怪现在日子比较好过了但跑出了一个陌生人就…- 他是年轻的帅哥吗？那要看你怎么定义了还有茶匙吗？我们怎么能把他赶走？跟他说再见，叫他回家- 我们没有啊我们还让他住下来，够友善了但他可能会以为我们改变心意了那是他的事我不用改变心意也可以友善他一定是抱着希望来到这里的这么想吧出版传记会让人对裘洛斯的作品感兴趣我们身为他的遗嘱执行人这应该是件好事先别太仓促下定论了我决定好了，一点也不仓促雅登一定也是挺我的你是挺我的吧？你挺我，所以两票对一票，亚当我拒绝接受愚蠢的民主制度波莎！别吵醒他了我们要整晚都小声讲话吗？他风尘仆仆赶来，一定累了喂？嗨，请问欧玛拉萨吉在吗？蒂！    - 欧玛？嗨，你怎么知道这个电话号码？你的声音听起来不像欧玛你在吃东西吗？对，面包涂蜂蜜  - 什么？…蜜！    - 亲爱的，我也想你你不会去太久吧，那里还好吗？那些人一定都很老了希望他们没老到走不动我可能会比想像中待更久你能不能先别吃东西了？电话讯号很差- 我叫你到那儿就弄一支手机啊你可以用我们的公款…听得见吗？蒂？欧玛？蒂，听得见吗？喂？谢谢你准备的面包涂蜂蜜，好吃那是我们的蜜蜂产的蜜你了解蜜蜂吗？    - 蜜蜂？我知道蜜蜂住在“养蜂房，，这个名词是源自于拉丁文这不是什么有趣的资讯啦我真不敢相信你看一本书，想像那个地方但很难想像那个地方真的存在更别说是亲自去一趟了我来帮你我不介意啦，我喜欢做欧丘里欧是我的第一个家我拥有过的第一个家我爸妈离婚了我轮流和爸妈住，没人关心我我爸妈都死于空难两班不同的飞机爸爸是要去布拉格宣传他的一部不太卖座的电影妈妈是要去香港再婚我爸妈住在美国却一直想回德黑兰结果到死都没回去过他们是做什么的？两个都是医生…小儿科医生他们四年前过世了先是我妈，过几个月我爸也走了所以我们两个都是孤儿我想我天生就是孤儿的命我18岁就被裘洛斯带来这里那是十年前的事了我十年前也是18岁，我们同年若是同时出生，你我就是兄妹了是双胞胎只有双胞胎才是同时出生的我叫欧玛拉萨吉我知道你是谁你是收到拒绝的信还是不死心跑来的传记作家你给他准备什么？什么？茶？真是的，雅登，他千里迢迢往返一趟要给他喝点更好的来点香槟吧香槟？这个时间喝香槟？还有哪个时间更适合喝香槟吗？如果有的话，那就是现在了你在和他打情骂俏  - 什么？你开始讲你过去那些迷人的秘密说什么你天生就是孤儿的命那就是在打情骂俏卡洛琳，你就别再添乱了拜托，我们家很少有客人来就算是不速之客也很少我今晚可能赶不回来了- 为什么？为了公事，你明明知道的你的公事我清楚得很古董家具，有一些就不怎么老了我们要赚点钱啊  - 我知道下礼拜要收地租了你的土地这么多，要缴很多税你又没赚钱怎么缴税？抱歉扫了你的兴，但请你要讲理我很愿意讲理，但另外两个人有意见一致的时候吗？你看看这个传记的事有多扯我觉得这件事可能对我们有好处卡洛琳生平唯一的乐趣就是拒绝每一件事至于可怜的雅登…希望你能有…属于你自己的人生我有啊我很难过我觉得带你来这儿是一大失策对不起苏法诺老先生骑马进城去找他自小就离家的女儿沉默，但观察力敏锐他撑着红色雨伞走在路上突然看到橱窗里的一双靴子嗨嗨，亲爱的香槟！我也可以喝一杯吗？还有客人啊  - 你好拉萨吉先生收到了我们的信但他还是登门来拜访了现在我们在替他接风洗尘那就要让拉萨吉先生…我可以叫你欧玛吗？请便我们要让欧玛见识一下偶尔有客人上门来我们会是多称职的主人你说是吗？放电影？好啊，有何不可？波莎提议要放电影我们唯一的一部电影带欧玛叔叔去拿放映机欧丘里欧要放电影了关德家族秘辛这是不智之举好像我们突然成了他的合作伙伴我们告诉他的都是他早就知道的事毕竟裘洛斯的小说道尽了我们家族的事香槟！我去拿个杯子给你你好吗，亲爱的？好极了好极了…先生，让我来吧这是我们爸妈从德国带来的影片他们以前经常像这样坐着看一面喝着香槟他们被迫离开德国，成了难民来到乌拉圭这里定居条件是他们要买下这片土地开发成矿场我爸妈每次旅行都很享受就算是逃离希特勒和纳粹党时也不例外他们每次旅行都坐头等舱在这里的生活方式和在欧洲时一样他们活在自己的过去里不想知道现在的事在任何地方都一样南美洲很适合这种生活只要你是个有钱的外国人那是我爷爷他们再也没讲过德文了彼此交谈也不说那是神秘的莎拉姑妈她跟着她的恩师去了印度就是这个签个字就葬送了家族的财富他们去威尼斯度蜜月后来他们每年都去能待多久就待多久他们认为这艘贡多拉是他们心目中的欧洲缩影于是说服了船家把船卖给他们他们称之为“蜜月贡多拉”大老远从亚得里亚海横越大西洋送到蒙得维的亚那可能是他们做过最疯狂也最悲哀的事吧你看了裘洛斯的小说应该知道贡多拉的故事那艘船还在，放在船屋里发烂你好我是彼得你是欧玛吧  - 对，你好嗨我在找一间磨房兰顿小姐说就在这附近关德先生邀请我来吃午饭真的吗？他都没告诉我家里都是我在煮饭的我什么菜也没买他必须带你去帕里亚达吃饭这里没别的餐厅了那里可以刷卡吗？放心好了亚当都会买单，他很慷慨的上车吧，回去还要一段路我就是在这里发现他的裘洛斯…在那棵棕榈树旁边是我发现他的离家这么近？走吧他把自己的脑袋给轰烂了还好是我发现他，而不是其他人奇怪的是我们大家都留下来了我不要，谢谢反正我们都还在，包括我在内你的家乡是在哪里？鹿儿岛一座小岛我原本很穷，没亲没故的我14岁时有人喜欢我就带我一起去英国了往这边我捡到旧家具，把它变得更旧有位女士每年都会来两次从纽约来这里买家具她说我的眼光很好亚当以前在伦敦的佳士得拍卖会上班嗨，关德先生  - 嗨他送我去那里的学校让我学会关于家具的事那是25年前的事了  - 对我们快要庆祝银婚了准备好了吗？我点了大盘的烤肉和一瓶红酒我吃很少，平常食量就不大真的吗？太可惜了不是有很多酒鬼波斯诗人吗？伊朗诗人哈菲兹？给我一杯深红色有麝香味的红酒别给我既昂贵…喝起来有铜臭味- 闻起来是肉欲臭的酒好了，关于传记的事…你要知道我和我那两位弟妹不一样我是挺你的真的吗？    - 挺你到底我一直想说服她们重新让读者对裘洛斯关德和他的小说感兴趣传记是我们的无价资产真希望我能说服每一个人我会据实记录每个人的感觉他是我弟弟我比任何人更了解他我从他还在撕破蝴蝶翅膀时就认识他了我比他大八岁但他捏造了哥哥欺负弟弟的故事我们都被送去英国的学校念书我是过得很辛苦啦但他倒是如鱼得水他应该是在学校开始吸引那些仰慕他的人就这么简单你我要密切合作我们要共谋我倒没想到什么共谋我想也是谢谢去找个位子坐你这个坏蛋！为什么抛弃我？这位是范尤恩夫人哥隆德里纳庄园的女主人我们本地的名媛，非常有名这是我的朋友马可和帕布罗他们很喜欢这里的在地风格我跟他们说这里只有红肉对啊你怎么都不来找我了？还偷藏了一个新朋友不介绍给我他是长得很帅啦我就知道你会喜欢他这位是…他脸红了这位是欧玛拉萨吉他要帮我弟弟写传记幸会那你来找我就对了裘洛斯的哥哥知道他什么我也全都知道老婆或情妇知道的我也都知道啦你应该写他的生平才对他和彼得的故事这个故事才比较有趣走开啦，多谢你哦我走就是了改天来我们庄园坐坐记得带这位帅哥一起来他很可爱吧？他是谁？我不知道，管他的吃点香肠吧  - 这是猪肉吗？大概吧，我不知道你不喝酒，也很少吃肉我说过了，我知道可以信任你我觉得我可以请你帮忙如同你请我帮忙一样我说过我什么事都愿意做等一下，这和文学无关不是在讲传记的事我们的母亲…也就是我和裘洛斯的母亲当我们的母亲逃难来到这里时她从德国带了很多贵重物品她的珠宝她的珠宝在我手里，我想卖掉我想请你帮忙我卖掉那是合法的吗？- 什么是合法的吗？把这些东西带出国卖掉那是合乎道德的事那些是我的东西，我妈留给我的她来这里时都藏起来了因为她在德国有不好的经验所以她不相信任何人她在哪里都没有安全感离开了他们建造的这个茧她和我爸到哪儿都没安全感她过世后不久，我爸也过世了我找到了这些珠宝雅登和卡洛琳知道这些珠宝吗？她们完全不知道这些事就连卡洛琳也不太认识我妈她完全不知道什么才是贵重的于是我拿了这些珠宝我觉得我可以占为己有因为卡洛琳迟早会取走属于她的东西从你母亲留下来的遗物吗？卡洛琳也藏了我不知道的遗物你没怀疑过可能还有别的书吗？除了“贡多拉，，以外？大家都知道裘洛斯关德只写了那一本书他临死前还在写另一本书我认为他会死…或是自杀是因为他无法再写作了或是因他正在写的东西心理上陷入了瓶颈手稿在卡洛琳那儿？我不知道，这你要问她但我们目前的话题不是这个而是我的珠宝，我需要用钱彼得来了你看他们端了什么上桌这种水果馅饼好好吃你好！那个中国人是谁？他是日本人啦，笨蛋他是彼得，亚当重要的另一半他不知道在那儿遇到他就把他带来这儿一起住了当时亚当的母亲还在但那个可怜的女人老糊涂了她以为彼得是个船夫还要他划船带她去游大运河那一家人还真是千奇百怪那个年轻人为何和他们在一起？那个帅哥是要来写传记的亲爱的，他是个传记作家啊上楼吧，跟我来我给你看样东西我需要钱不是自己要用的我是要给彼得用的他可能要离开我了他想离开你吗？他应该离开我他还有机会过比这里更好的生活为了带他来乌拉圭，我领养了他在法律上，他是我儿子过来坐吧我会照你的话去做就算非法又危险的事也做吗？我觉得这样做是对的只要你相信我不会搞砸那就等着看吧，请坐珠宝在这儿有些和我爸的混在一起了这是我爸的手表我妈以前都锁在保险箱里但有时候她会拿出来戴给我看说故事给我听我是她最疼爱的小孩她的长子她说我是她的亚当当然裘洛斯一直心理不平衡啦她会戴这些珠宝给我看告诉我是在哪里戴的这是去看歌剧时戴的她的手腕比我细很多，这个很美来吧，你可以拿去，没关系这是去城堡剧院时戴的这副耳环很漂亮这匹小马是去看赛马时戴的她会把它别在帽子上是我，欧玛拉萨吉希望我没打扰你？我只是在吃早餐，请进我不要，谢谢你不必礼貌上夸奖什么我很喜欢啊，很有趣- 这只是一幅仿画我现在就只能仿画了复制大师的杰作这样比较安全，才不会透露什么艺术就是这样传记也是，传记尤其如此我会很谨慎的我会尊重你的意愿来写传记如果我告诉你裘洛斯说他不想有人帮他写传记呢？那是他写信告诉我的你应该会想看那封信吧对，我非常想看我干嘛给你看？我对你一无所知你对我也一无所知永远都是这样我问你:你有谈过恋爱吗？深陷爱河里无法自拔？你回答不出来，你不确定我很确定你有女朋友吗？有没有伴侣？你问这个干嘛？你有没有深爱的对象？应该有吧应该？这口气不是很确定更别说是深陷爱河里了我们交往两年了，她叫迪德莉要不是她，我就不会在这儿了我就不会来乌拉圭我会接受你们的决定我会放弃这样啊坐吧是你的朋友迪德莉要你来改变我们的心意？如果你改变不了我们的心意她会怎么想？她会认为你失败了对，这样也没错我是真的失败了有时候失败也是好事尝试过却失败了这不是什么可耻的事你不懂，成败决定了很多事我的工作、我的事业可能我和我女朋友的关系也是你还那么年轻你确定你一辈子都要这样过吗？那份工作、那份事业那个女朋友…我给你看一幅我真正的画作这是裘洛斯，不是别人眼中的他而是真正的他，只有我知道你看不出来，因为我画不出来我的技巧不够好就画不出来你应该会写裘洛斯关德的遗孀坐在南美洲的丛林里乱画一通慢慢地发疯，也许没那么慢我保证不会写你不要我写的东西重点是我不要你写任何东西请你给我一个理由…- 我没有理由任何人都会告诉你我是个不可理喻的人如果裘洛斯还在他也会这样告诉你他觉得我不顺从他的安排时他就会这样讲“你真是不可理喻，卡洛琳”抱歉，我不应该来这里不必道歉有时候听听另一个声音也好不然我会以为除了我们这家人外界就没有别的人了你想不想知道雅登是怎么认识裘洛斯的？好啊- 欧玛才不想知道这种事他要写书，什么都得知道我在西班牙旅行时遇到一些人要来乌拉圭于是我就跟他们一起来了结果他们是传教士要来向南美洲的异教徒布道不要笑啦我们的团名是“喜悦之音”我们坐巴士四处巡回在街头表演音乐我们很少吸引太多人潮但人们都会礼貌上驻足倾听只是我们演奏完时通常都只剩一、两个人但我们还是继续唱歌和演奏雅登是摇铃鼓的有一天裘洛斯也停下来听我们表演完时他上前来对我说“你在干嘛？为何要这样做？”于是我就不做了然后我就出生了没那么快啦- 过了九个月之后我在打包午餐要去野餐你为什么要去野餐？我要带欧玛去看贡多拉- 为什么？那艘贡多拉是我们家最荒唐可笑的收藏了我不这么觉得  - 对啦关于传记的事你改变心意了对吧？没理由不让他写传记啊他好像是了解裘洛斯的合适人选凭什么说他是合适人选？因为他长得帅又迷人？因为他迷倒你了？是怎样？抱歉，只是我们先前的决定我到现在还是没有动摇也许我不应该告诉你这件事告诉我什么事？你知不知道他有心爱的人了？我不知道他说他有未婚妻了也许他们没订婚但他有心爱的另一半了你告诉我这个干嘛？因为我觉得你应该知道这件事和任何事都无关我从来没说有关啊，但我不怪你你很寂寞  - 我不寂寞也许我真的寂寞只是在陌生人到来之前都不自知我们几时有机会认识别人或是和别人交谈了？你为什么要这样跟我说话？你为什么要伤害我？- 我不想伤害你啊我从来就不想伤害你嗨你们要去看贡多拉了对，你要一起去吗？我去过了我们还是别去了吧路途很远你不想去就别去了若不准你写传记，去了也没意义卡洛琳是不会改变心意的她就是这样她的个性比我强硬多了才没这回事  - 就是这样裘洛斯常说我是墙头草风吹就两面倒好吧，去去又何妨呢？好，我们去吧谁赢了？    - 我们赢了恭喜你！我要去找雅登- 她带欧玛去看贡多拉了没等我就去了？- 他们改天会再带你去如果欧玛走了怎么办？他要走了吗？你要他留下来吗？对啊你一个人住吗？对你有女朋友吗？有啊她叫什么名字？她叫迪德莉和我在同一所大学教书她教什么？和我一样教文学她是个好老师，比我好太多了伟大的俄国人、德国诗人…抱歉，我太失礼了我不习惯认识新朋友就不懂得应对进退了我不应该问你这么多问题但我想问你们的问题可多了这些都是你们的土地吗？彼得一直要我们卖掉一部分至少租给别人种葡萄什么的我们需要钱但你也知道我们家就是这样这里没有流沙吧有没有踩了会沉下去的沼泽？这里有很多沼泽，你要小心怎么了？我觉得有点怪怪的应该不会是海拔问题吧不可能，这里是平地你可能只是饿了走吧  - 也许吧我要你知道传记的事我已经改变心意了我为什么要害怕有人去挖出不好的回忆？没什么不好的回忆啊我有波莎和这个美丽的地方让她在这里长大我要你写那本书我和亚当一样挺你我可以给你…怎么说？授权给你我本来是要写裘洛斯的传记我不要，谢谢现在我要改变主题了我不想写裘洛斯，我想写你写你们大家和你们在这里的生活甚至写我在这里和你们一起生活这样会不会很荒谬？会吗？很荒谬？不完全是，但你说出你的感觉了我可以进去吗？    - 好啊要重新上漆，我一直想重新上漆我可以帮你，我很乐意帮忙卡洛琳超讨厌这艘贡多拉的我不知道为什么她是怎样的人？迪德莉？她很有决心个性很强硬她决定要做什么事就非做不可我也想当这样的人  - 我也是但我应该永远也做不到吧我也是你可以扶我下去吗？    - 好多喷一点彼得，别让她做这种事啦连一点保护措施也没有你要帮忙吗？    - 不要谢谢我可以上去吗？当然不行，你不能爬上去我可以吗？    - 你不能上去我可以帮忙吗？    - 好啊拿着网子爬另一个梯子给我吧波莎，离蜜蜂远一点把网子拉向你那边我再爬高一点  - 好拉过去一点  - 好小心点欧玛？欧玛！欧玛！别动他  - 不要动他！欧玛？欧玛？要继续养蜜蜂就得准备好血清如果有人对蜜蜂螫咬过敏就会引起严重的并发症但他会…  - 他的反应还好应该没问题才对你是欧玛先生的家属吗？他是我们家的客人…我的朋友这样啊，是特别的朋友我懂，你要和你的朋友说话吗？可能对他有好处可以吗？    - 可以啊但他在昏迷那你就更应该跟他说话了不知道昏迷的病人会不会有反应尤其说话的内容能让他深深感动或说话的是让他深深感动的人不是他啦，在这边他在这儿他的心脏没事靠过来一点摸摸他的脸颊你可以再摸一次，请便你有没有看到？他知道你来了跟他说句话要我说什么？你比我更知道要跟他说什么欧玛…欧玛，医生搞错了他以为我是你女朋友你听得见吗？你感觉得到吗？没关系，我在你的书里找到了迪德莉的电话号码我在她的语音信箱留言了她可能很快就会来了到时候就…你听得见吗？你知道我在说什么吗？迪德莉要来了请你眨眼啊你用美金付车资吗？不是美金，我用披索那就是五百披索不可能，太贵了啦我开了很久的车27公里就要250披索请你讲慢一点我们开了五十公里的车在机场很明确地标示420披索就这样，谢谢你祝你有愉快的一天我带你去卧房和浴室你知道欧玛对蜜蜂螫咬过敏吗？我不知道，但我并不讶异他们是高楚牧人吗？    - 不是对啦，他们是高楚牛仔有件事我要告诉你…我不要，谢谢培瑞拉医生把欧玛照顾得很好但他犯了一个大错他以为我是欧玛的情人拉丁美洲人都习惯这样想他们看世界的观点很特别但我没有纠正他为什么？我说过了培瑞拉医生是典型的拉丁美洲人他们喜欢男女之间的情爱我觉得医生认为欧玛有人爱认为我爱欧玛那他就会特别照顾欧玛但既然你来了…  - 没关系啦只要对欧玛好我不在乎医生怎么想就让他以为我是欧玛的妹妹吧你看起来不像他的妹妹一点也不像他在右边这间病房我在外面等你  - 好，谢谢你天哪你怎么会在这里？雅登打电话给我你陷入了昏迷雅登一直有来看你吗？你见到她了吗？有啊，我就住在他们家你喜不喜欢？那里很棒吧？房子和里面的一切你还记得发生了什么事吗？蜜蜂的事？那天发生的事我显然都不记得了你还好吗，欧玛？每天都有人来看你我是培瑞拉医生我叫迪德莉你是欧玛的朋友吗？对，我很担心欧玛别担心，你这样的美女不该担心来看欧玛的都是美女他会好起来不是因为我是这些花容月貌治好了他这里有一碗汤，喝了会好一点你要整碗喝光，不然我会很伤心好，谢谢你怎么会有这套睡衣？我不知道，醒来就穿着了是雅登带来的吗？可能是裘洛斯的睡衣你身上穿着裘洛斯关德的睡衣你觉得她改变心意了吗？关于授权的事？但我不确定卡洛琳的心意再看看吧，那雅登呢？她在往我这边靠了往我们这边靠那另一个呢？那个哥哥？亚当？他一直是挺我的他说他会帮我应付卡洛琳我说我也会帮他帮他什么？你能帮他什么？没什么啦他只是要我回美国时帮他带一点东西带什么东西？就一点东西嘛什么东西？带一些珠宝之类的珠宝？你答应他了吗？欧玛，你疯了那是走私，他是要你替他走私这是要坐牢的他不会要我做犯罪的事啦他不是那种人他要你偷偷夹带东西出国他就是那种人传记的事他一直很帮忙这正是我的来意:要取得传记的授权那也不能这样做啊我是照我的方式，一切都很顺利根本不顺利，否则我就不会来了我又没要你来  - 对不起喔我飞了五千哩是因为你陷入昏迷昏迷！    - 够了对不起，我是无心的我只是希望你别把我当小孩一样那你就别像个小孩一样不要答应帮他走私珠宝不要从树上摔下来从树上摔下来是意外你也知道我对意外的看法难免都会发生意外，迪德莉我们不可能都像你这么完美我又不完美我知道我不完美我不觉得…我只是想帮你，欧玛因为我爱你你真的不希望我来？    - 没啦你不要我来，我可以走你随时说一声我就走  - 不要我要你留下来欧玛，你的手腕骨折了我帮你擦掉脸上的汤亚当！我们那位可怜的小朋友还好吗？听说他好多了他女朋友来安慰他了希望能带他回家彼得呢？在洗澡我怎么会有此等荣幸？这真的是我的荣幸来吧敬你给我的荣幸你的嘴真甜还不错不错喝，请坐这是鸡尾酒鸡尾酒？好美的字眼啊真希望能悠闲地喝鸡尾酒坐在昏暗隐密的吧台椅子上喝但不管在哪儿喝，酒就是酒这是曼哈顿半调子的曼哈顿因为你没有波本酒曼哈顿…这是你的莫斯科“好呀，好呀，我们去莫斯科世上不管哪里都比不上莫斯科”亚当，我问你喔你觉得我留下来是错的吗？什么意思？你明知道我的意思当裘洛斯带着雅登回来的时候我不想批评你那是你和裘洛斯的事她好可怜他好像是捡了一只流浪猫回家怀孕的猫咪  - 对啊传记的事她好像改变心意了和你一样我从来就没反对过，何必反对？写传记又没什么让一个小作家去记录这些事实希望他的文笔够好了也许他会跌破我们的眼镜可怜的孩子，居然发生这种意外蜜蜂耶！好难想像他是咎由自取他干嘛来这里？又不关他的事无关他文笔好不好说不定裘洛斯有写别的作品？他有吧，我就知道那是私人的自传但裘洛斯不是会编故事的作家“贡多拉”讲的是我们爸妈的生平，那另外这本书…已经不存在了不存在了？那本书讲的是他和你还有雅登在这里的生活天晓得，说不定还有我和彼得外人哪能了解这个地方？或是大家一起住在这里是怎样？或是现在没有他又是怎样？是啊你明天想走就走吧有很多时间给你考虑你明知道我没有钱我要上哪儿筹措旅费？你以为我没想过吗？我是假装坐在这儿画画暗自忖度还能去哪儿我要喝杯烈酒，你要不要？威士忌  - 好只喝苦艾酒根本没什么用亚当，你喜欢人生吗？我是不想长生不死啦活一段时间是可以我喜欢人生你喜欢住在这儿吗？你不会宁可住在别的地方吗？纽约？伦敦？不会为什么？    - 你一定会关心…至少假装关心每件事吧政治、时尚、文化，太累人了我是很想看看一些新锐画家看一出新剧、去听歌剧我知道了，就去莫斯科吧是啊这种酒很烈我还是不要再续杯比较好告诉我，真的有那一封信吗？裘洛斯真的有写信告诉你他不想要有人帮他写传记吗？没有，但我知道他不会想要的你怎么知道？- 因为他毁了那份手稿他亲手毁了手稿？他不想让任何人知道只关系到我和他的事不管你和雅登是怎么决定的我都不会准许任何人写传记就算他被上百只蜜蜂螫也不例外请问磨房要怎么去？你要往这边走，然后穿越竹林往那边谢谢你觉得她怎样？你觉得呢？我觉得她不适合欧玛她的个性…但他们两个我都不太了解你觉得呢？等他们走了，你会想念他们吗？不会我指的是欧玛你会想念欧玛吗？你爱他吗？不爱我不爱欧玛你干嘛这样问我？欧玛没跟你提到我的事吧？你去医院探望他的时候？没有，我只是觉得换作是我…换作是你又怎样？我可能会爱他诚如你所说的，我们不了解他他才来这里没多久他有女朋友，而且他就要走了医生说他再过几天就可以远行我很高兴他们两个都要走了关德先生？谁叫我？嗨  - 嗨你没空我就改天再来没空？我空闲得很下半辈子都没什么事好做这位是荷苏，你是黛博拉吧迪德莉迪德莉，要喝点什么吗？给我一杯矿泉水就好了矿泉水…要不要来杯马丁尼？我不要，谢谢你是欧玛的情妇吧很难找到适合形容一段男女关系的字眼至少我的关系很难形容只用字词太复杂了说是“情妇，，不太合适我不会这样形容我和欧玛的关系请坐吧，你好像快夺门而出了我冒犯了你很好我年轻时都称我的伴侣为我的“情妇”这个名词很适合用来形容一段美好的关系所以我才能长保年轻延缓了老化，但有天早上我醒来我就成了一个聒絮不休的老头但你来找我聊天了想也知道是为了授权的事你可能听说了我是挺欧玛的我们已经安排好了我就是来找你谈你所谓的“安排”他有告诉你了？他说了，我觉得那是恐吓你说你和欧玛谈妥了交易你要他帮你走私一些物品出国换取你帮他取得授权我称之为恐吓- 走私？恐吓？天哪，你还真有想像力我不容许他这么做而且他也不是适合的人选我同意，欧玛不是适合的人选他和你不一样，他不切实际但你也要回美国吧你现在是想和我谈交易吗？请坐，我喜欢有你作陪你很讨人喜欢可惜你没有冒险进取心我至少懂得什么是合法的什么是非法的总有一天你会后悔你会后悔大老远来到南美洲却没有融入这里的生活你会懊恼为什么不走私那些东西原来真的是走私啊你看太多书了又或者你根本不看书了你可能只看书评吧关德先生，你和欧玛的交易取消我和他都不会帮你做这种事我们会想办法不必透过你就让卡洛琳同意授权的你打算怎么做？我们会再认真想想看不必妥协于交易和恐吓恕我直言，这样做有点蠢你竟然这样疏远我到底是什么事阻止我改变心意？抱歉，据我所知你是同意写传记我不觉得你会改变心意或是可以收买你的心谢谢你，荷苏谢谢我很佩服你的积极但我觉得这种情况最好让我和欧玛自己解决我是和欧玛协议的解铃还需系铃人和你聊得很愉快我先失陪了关德太太你画得真好你喜欢看画吗？这不是我专长的领域有些画作我很喜欢我一直想聊聊…- 你很喜欢怎样的画作？印象派塞尚、莫内、梵谷他们可能不全是印象派吧？在你看来，他们都是我能和你谈谈吗？- 当然可以坐吧坐啊我可以坐吗？    - 好请你往左边一点我可以保证欧玛想和你们密切合作这本传记若你知道这对欧玛有何意义他取得你们的授权写这本传记又能有多少…欧玛需要什么与我无关我还有别的……不同的事要做为了裘洛斯关德吗？不关你的事，但我是为了我丈夫也为了我自己啦你为何不肯授权？也许你告诉我我就能解开你的疑虑你听得出来吗？好像很耳熟这是普朗克慢版而平静的音乐希望你能再考虑这件事我已经和欧玛讨论过了我跟他说了不只一次我是不会改变决定的但雅登就改变心意了啊蓝顿小姐有她的理由我有我的理由很好听吧？我想我是在浪费你的时间时间在这里不是什么宝贵的东西但你已经下定决心了我早就下定决心了早在欧玛来这里以前那我和欧玛再找你谈也没意义了不聊这个话题，可以聊点别的画作？可惜那不是你的专长领域音乐？这也不是你的专长领域吗？但你一定喜欢这首曲子你怎么可能不喜欢？我不要，谢谢你为什么需要欧玛？我不想让你知道，这是秘密我是为了你啊，傻瓜我是要筹钱给你为什么？我要钱干嘛？我自己就有事业啊我不需要更多的钱，你才需要我很快乐和我住在这里快乐吗？你好像不知道快乐是什么你知道吗？那种东西我早就放弃了你假装你已经放弃了我没让你快乐吗？至少有时候吧当然有啊那你为什么要赶我走？因为我不要你浪费时间在我这个老头身上我是微不足道的只剩一把老骨头了你要去追求自己的人生啊看着我看着我啊  - 我在看了我40岁了我和你同居了25年我不想过别的人生了25年…你是个好孩子我一直深爱着你，现在也还爱你有人需要钱当离开的旅费对，卡洛琳别把欧玛拖下水我可以拿到比他更好的价钱就算在蒙得维的亚卖不掉去布宜诺赛利斯也可以你可以吗？怎么做？- 我有我的管道这些珠宝你能卖多少钱？足够让她去想去的地方了真的吗？那我们和卡洛琳交换条件好了你筹到旅费给她，她拿了钱就走很多的一笔钱  - 对我们可以用这笔钱和她谈交易我提议她把欧丘里欧的她那一份土地让给你你、我和波莎各三分之一我们比卡洛琳更好商量也更习惯签字或许你可以在这里创业数千亩的田地…种大豆…在风中摇曳天哪，我一定会好好经营的我要去哥隆德里纳庄园住几天只是知会你一声为什么？- 我在这里觉得不舒服我希望这些人都离开结果他们不但不走还愈来愈多那我不如自己走等他们都走了再通知我我不会通知你的你想走就走，但别对我发号施令天哪，看来该走的人应该是你卡洛琳！不知道路易斯能不能送我去你可以吗，路易斯？随时听候夫人的差遣你不跟他说一声就要走了吗？跟欧玛说一声干嘛跟他说？已经说得够多了还有他那位不讨人喜欢的女朋友你是担心再留下来就会改变心意我是担心再留下来我会发疯我们走吧，路易斯亲爱的卡洛琳，我要坦白一件事我是个珠宝贼我偷藏了我母亲所有的钻石请你大人大量原谅我从我犯罪的手中收下这些东西别太矫情了原谅我吧，卖掉珠宝的钱就给你去追求自己的幸福我和彼得拥有彼此不需要别的东西了但我们对你有个小小的要求我们把母亲的钻石留给你请你把你在欧丘里欧那三分之一的土地交出来彼得有很好的开发计划这是超乎我的理解之外你的人生就快要开启新的一页若是你的良心不安反正我们每个人都有责任那你就再帮一个小忙吧让那个年轻人写传记他想听到的还是你的亲口允许亚当大家都上哪儿去了？他们都在忙着做自己的事仿画、养杀人蜂，还有走私珠宝麻烦你去告诉他们我们已经出院回来了告诉谁？    - 雅登和其他人啊卡洛琳  - 卡洛琳？我们是有必要找卡洛琳谈谈你在画什么？画好了吗？对不起，波莎，我有话跟欧玛说你先走吧你敢相信吗？卡洛琳走了授权的事她只字未提我要去找她谈，她好像乐此不疲这些人真是糟糕如果有人要和卡洛琳谈那也应该是我我比较会应付她那种人啦我不想应付任何人我讨厌这种态度欧玛，你怎么了？对不起对不起，你身体不适你才刚出院而已你不舒服你现在不适合去找卡洛琳那个疯婆子迪德莉，请你别插手亲爱的…- 请你让我休息好吗？我在自己家里像个逃犯这里到处都是建筑工人今天早上有两只大猩猩跑进我卧房里我承认他们长得不错但他们进我房间干嘛？我跟那个猪头建筑师说:“我再也受不了了”“叫他们统统给我滚！”他说:“亲爱的，你生气时好可爱”请你让欧玛坐那里好吗？我有话想跟他说欧玛，“哥隆德里纳，，的意思是小鸟一面飞、一面唱歌你看也知道这就是我们在做的事这里一直都欢迎裘洛斯的来访他和他的两个女人住在欧丘里欧有时候他会来这里透透气当卡洛琳对他太殷勤……雅登又对他太冷淡的时候你今天好坏哦你不游泳吗？我们有很多泳装，要不要？你的手臂可以不要下水啊在水里还需要石膏干嘛？过来一下，威尔森拿一件泳裤给欧玛不用了  - 一定要啦裘洛斯的风度翩翩当然是有点沮丧啦但沮丧的他看起来更迷人就像是哈姆雷特或杜斯托也夫斯基笔下的人物他就是有本事让每个女人都觉得只有她才是真正了解他的人只有女人，他不喜欢男人男人也不喜欢他他后来又在写另一本书想要提高自己的知名度我们都很兴奋也许他有把我们都写进去我们每一个人都觉得自己是他的灵感来源将来我们会名留青史可不是吗？我们都为之疯狂天晓得她都跟他说些什么认识裘洛斯的每个女人都自以为比我更了解他或是比雅登更了解他你知道我怎么想吗？我觉得他根本没在写书他只是说说而已，为了取悦我们但他发现自己写不出来所以他就…想到自己不再是名作家他就受不了了不能受人仰慕和成名…不能让每个人都无可救药爱上他威尔森来了先生？    - 谢谢失陪一下跳探戈，走吧来了啦  - 快过来来了…也许我们到美国会再见面我应该会很开心只是你可能会想忘了我这个人我要送你一份饯别礼物关于传记的事…你尽管写可以的话也为我们解解惑我很想看看你怎么诠释或捏造我授权给你写传记了这不是你要的吗？你的来意？对，我很感谢你迪德莉一定会很开心裘洛斯不是写信说他不要任何人帮他写传记吗？裘洛斯没写过这样的信那是我编的谎话但他是有想要再写一本书真的有一份手稿只有我看过裘洛斯没写完，他写不出来要我告诉你最后一幕吗？让他接不下去的最后一幕？最后一幕是我和雅登坐在贡多拉上我们彼此憎恨…其实我们从来不曾这样这可能是他期待已久的一刻吧反正我们在贡多拉上争执我们两个打起来了我把雅登推下水了但你知道吗？水不够深于是我一直把她往下推你想出版这本书吗？有时候我觉得非出版不可我觉得自己有这个义务这是我对文学的责任希望这样讲不会太夸张我觉得我们谁也没有责任我相信是我们赋与文学生命而不是文学赋与我们生命这是文学系教授的信仰吗？这恐怕是欧玛的另一面受到误导的哈里发国王把所有的书都烧了亚历山卓港的整座图书馆都丢进澡堂的锅炉里了总共七十万册的纸卷花了六个月才烧完让我来吧谢谢，麻烦你了谢谢你我正要下楼去道别我上来了你一定很开心，终于成功了成功？你来这里的目的都达到了我们三个人都同意了这是百分之百的成功雅登，我很快就会回来的我知道，你要来访谈我们这不是我回来的目的欧玛？我马上就下去迪德莉老是担心会赶不上飞机她从来没赶不上过- 你有吗？有过两、三次吧，忘了人生中有比赶不上飞机更糟的事这次可别赶不上了你说得对你知道我怎么想吗？那些蜜蜂螫我是有理由的它们是为了让我记得自己的来意不是为了我自私的理由也不是为了玩乐而已是为了拿到博士学位还有写那本传记传记出版后请寄给我们一人一本请你在上面写着:“拉萨吉博士祝福你”拉萨吉博士…好像魔术师的名字会让鸽子从大礼帽里飞出来的那种魔术师还会把女生锯成两半快去吧找到你了我们快要赶不上飞机了再见了，迪德莉祝你和欧玛一路顺风谢谢你的帮忙再见了再见（四个月后）嗨，欧玛你要去哪儿，欧玛？我在赶时间住手！（宿命的角色:“黛丝姑娘，，）星期一交五百字的报告请你们分析哈迪小说的宿命角色莎士比亚作品中的人物都很宿命我们现在可以依据经验判断确实是如此发生在我身上的事是因为我是我哈迪笔下的人物都是陷入不可自拔的窘境中但真的没办法解决吗？假设有个人物决定要改变宿命那会怎样？谁知道？发表意见啊是欧玛欧玛，我找到你的鞋子了我的鞋子？你被蜜蜂螫的时候掉的那只鞋子另一只鞋你还留着吗？这样你就可以穿了谢谢你，波莎，另一只我还留着当成我被蜜蜂螫的纪念品我去拿你不能这样，这是不对的你随时想来就来、想走就走你不能这样我应该先写信给你- 对，你应该先写信给我我有写过你不知道我写了多少封信却从来不曾寄出去就算是一张明信片也好结果什么都没有，音讯全无仿佛我们从来就不存在似的- 你不明白我不明白什么？- 我一直想着要来这里我一直想回来我知道我一定要做点什么真希望我能把事情做好如果我可以给你什么那就是偶尔把事情做好你不能再这样突然冒出来了突然跑来扰乱大家的生活难道要我坐视不管吗？吃尽苦头？想你？请你走吧，欧玛我想把鞋子还给他欧玛！嗨，彼得  - 请进我去拿干净的袜子给你换你好啊，你是从哪儿冒出来的？过来坐吧暖和一下坐这里，要不要喝杯酒？麻烦你了  - 好的来吧  - 谢谢你好像很习惯在特别的时候突然冒出来我是个笨手笨脚的大猪头我以前也这样说我自己但现在彼得创业了我就不再是猪头了我是个生意人你的事业做得如何？- 我放弃了我不写传记了坦白说，我觉得那个女的…她叫什么名字？迪德莉？我觉得那好像是迪德莉想做的事而不是你想做的事我在来这里以前弄丢了一只狗我为了找它还差点溺死在沼泽里后来又发生了，我又弄丢那只狗同一只狗它叫维特，我去同一个沼泽找它我心想:该不会又来一次吧？但我一直往下沉，不是沉入沼泽而是沉入传记里沉入我的人生中我听不懂你在说什么但你大老远跑回来是为了让自己不再往下沉欢迎你雅登叫我走她说我没资格来这里我们经常口是心非尤其这个家的人都习惯如此其实我们经常说反话亚当每天都赶我走他说这样比较好对，这样比较好意思是我受不了，但我会忍耐这是我的劣根性我该怎么办？    - 再去找她啊如果她又赶我走怎么办？那就再去啊，明天再去找她后天再去、大后天再去…欧玛！快进来！我以为会很好看他写的时候才10岁或12岁别再苛责了“法语”等一下，我好像认识她请问你是不是卡洛琳关德？我是迪德莉，我们在…- 欧丘里欧，我记得我怎么可能忘记？嗨，幸会，这位是提姆你住在马德里吗？没有，我们只是来玩的我们住在纽约真的吗？我也住纽约我在哥伦比亚大学教书你有他们的消息吗？偶尔有，他们好像都很快乐他们把那片土地变成葡萄园了还生了一个小宝宝小宝宝？男的还女的？女的，波莎多了个妹妹他们还有养蜜蜂- 那些蜜蜂？现在经营成事业了他们在卖蜂蜜没想到多年后会在这里遇到你而且我们现在都住纽约再见她是谁？    - 说来话长她不是很…  - 等我一下卡洛琳？打电话给我电话簿上查得到唯一的一个迪德莉古德蒙西区第84街刚才那个人是谁？我曾有过一面之缘的人三年前在乌拉圭认识她的你去乌拉圭干嘛？有人找我去，有个朋友需要我你知道被蜜蜂螫会致命吗？会致命吗？他死了吗？没有，他好了但对他的心理造成很大的影响你会打电话给她吗？她比我印象中要友善多了后来怎么了？说来话长  - 告诉我嘛我改天再告诉你