爸你还约我出来见这种人干什么？看见就不顺眼我今天特地约你们出来就是想面对面说清楚你要我托管的那三千万我现在还给你爸爸，我跟你说好的这三千万留给管家仔他们有什么急时之需你不用管这个贪钱怪胡说什么你要给就自己给他吧我不想做银行，我怕了阿Sa，我现在是穷光蛋一毛钱也没有了岳父，你不要以为Salina老是觊觎你的钱她只是不想你的钱落人外人手里你在胡说什么？爸，锺笑荷不是你的女儿管家仔他们也不是你的孙子你房子给了她整盘生意也给了她你是否对得起你的亲生女儿我？你说什么？添婶出来喝酒的时候全都告诉我了乡下那间育儿医院搞错了把55年出世的婴儿全部认错了父母姐是1955年出世的是呀你们两个是不是神经病爸，不要理他们，走好…走你神经病这是我神经病？爸，你看看这份就是你的体检报告你看看你是什么血型？你是0型的这份就是姐的体检报告她是AB型的0型是永远不可能生出AB型的你看看没可能，根本就没有这回事没有这回事？好，现在我们就回去立刻拉姐去验DNA这样就一切都清楚了是呀，一验就知道是真是假，岳父不要了    来吧起来了…    走吧…走呀你不要拽着我，我已经说了不验阿荷她真的是我女儿爸，我求求你快点去验吧这件事就这样含糊混过去我这辈子都不会死心的我“我说过不验的我求你，求你不要这我了你们两个有没有人性弄得老人家哭哭啼啼的我的家事不用你管，拜托让让我说了不去验，我真的也有点怀疑阿荷她不是我的亲生女儿为什么？阿荷她小时候她已故母亲曾经说过她和阿Sa好像一个模子印出来的一模一样的但是她和阿荷就很明显是两个样子她还说她和阿Sa的头顶有三个转但是阿荷就只有两个转而已三个转和两个转也证明不了什么是呀，证明不了什么的验吧，验了大家安心一点万一真的知道阿荷不是我亲生女儿那么她那些小孩都不是我的孙子了不知道就什么事都没有我们一家人仍然可以继续开开心心地生活下去哪有人对你说过不可以一家人开开心心地生活呢我只是想搞清楚这件事而已又不是说要赶他们走就是呀你这个贪钱婆你真厉害我告诉你，我不想看见爸爸哭我也不想看见阿荷不开心一口价，三百万如果你们收了这三百万就不要再这爸爸去验DNA以后也不准再提这件事三百万？如果答应，我立刻开支票如果不答应，一拍两散一二三    要外公…    Jo饱你们两个上来干什么？我们没有这样的亲戚这里不欢迎你们，走吧爸，不是我想生事，你看到的了他用这种态度来对我管家仔，你不要用这种态度对Sa姨她是你的长辈，这里是她的家她不回来这里，你叫她去哪里？管家仔，家和万事兴对了，爸，刚才忘了对你说我和恩赐看中了楼下一个单元稍后就会付订金了，不过这段时间不想住酒店那么浪费我打算和恩赐接我婆婆搬过来住这间屋子有五个房间我想不如这样分配吧你和婆婆两位老人家就一人一间我和恩赐一间嘉美不可以和别人同房的她要一间，姐和阿月一间管家仔和中仔就暂时睡客厅吧爸，你有没有意见？全照你说的吧，爸还会有什么意见恩赐去看看我们的房间好呀外公不要吵了，朋呀总之以后Sa姨说怎样就怎样吧我有点头痛，我想回房休息一下Jo饱，外公什么事？他平时不会这么听从Sa姨的今天怎么全听她的？没什么，刚才在楼下我看到你Sa姨和你外公在吵你Sa姨说如果不让她搬回来住就和你外公脱离父女关系你知道你外公很心软，就听她的了分房间的事稍后我会搞的先吃饭吧阿祖，你也还没吃饭吧？不，我吃过了我只是送爸爸上来而已你们慢慢吃吧，我先走了阿祖…你怎么不吃饭？跑下来干什么？你是否有什么事？没事刚才在孩子面前，我不想这你说现在只剩下你和我你有什么事就告诉我吧那个阿Sa又在胡言乱语她说你不是爸爸的亲生女儿我不想她生事，就用钱塞住她掩住她的嘴巴你塞了多少钱给她？我写了一张三百万支票给她她胡说，你就写三百万支票给她？她为何会认为我不是爸爸的女儿？你不要理她，你也知道阿Sa这个人一辈子都是神经兮兮的我上去问问阿Sa阿荷，不要问了总之这件事含糊混过去就算了阿祖，你明天一早通知银行止付那张支票算了，阿荷阿Sa说要拉爸爸和你去验DNA有这个可能的你出生的那间医院当年弄错了就是你出生的那一年将很多婴儿的父母亲调错了阿Sa还找到你和爸爸的体检报告你的血型是AB型，爸爸血型是0型0型的人不会生出AB型的阿祖，我很感谢你这样帮我明天一早你叫银行止付那张支票这件事我会解决的，你放心吧拿回来你还给外公给什么？我是他女儿你如果不放下外公的东西我立刻报警亲生女儿帮爸爸保管存折屋契外人居然要去报警？警察都会说你们是白痴你们住口阿荷    爸爸，你别这样，不会有事的你坐下吧，没事的阿Sa，阿祖已经全都告诉我了这件事我会查清楚的有件事我要提醒你你明天不需要去提那张支票那张支票我叫阿祖止付了好，你断我财路我就…那些钱不是你的，你根本不应该拿那三百万我不应该拿那么你又应该拿多少呢？让我告诉你吧你应该拿一百一十七元五角人民币你再发疯的话我就叫人捉你去精神病院你才要去，爸，我昨晚想了一整晚在育儿医院出世的那些全部都是我们的同村老乡其实你就是已故花盆婶的女儿妙玲爸，你静心看看她的样子是不是越老越和花盆婶一个样子特别是她骂人的时候两只眼睛瞪来瞪去的那副德性神情是骗不了人的你总是说我是婆拿好处，拿这个拿那个其实拿得最多好处的那个就是你其实这间屋子，春秧街那间饼店所有东西都是我和妙玲姐妹俩的外公，不要理她，我们回房休息爸，我和你…    别走你知不知道妙玲现在在做什么？今年新年我和爸爸回家乡在广州火车站遇到她，在那里这样老板，新年好她身边还有一个小孩叔叔…新年好爸爸看见她这么可怜就给了她一百元人民币我也将所有零钱拿出来给她我记得是十七元五角爸，你女儿和孙子现在在广州向人乞食这些小鬼都是已故花盆婶的孙儿根本和你没关系爸，你不要伤心无论如何你永远都是我爸爸爸爸用不着你来孝顺你如果孝顺就应该回家乡去捡花盆叔、花盆婶的骸骨将他们供奉好来拜祭更好你不要在这里吵了明天我们三个去验DNA报告未出之前所有的东西你都要放下爸爸的东西你不可以拿，放下好，就让你们再威风这几天爸，我不能再和这些无聊人一起住等报告一出，不是我搬走就是他们搬走，你随便选一样恩赐，我们回酒店不会的外公，我们不会不是你的孙子放心吧，一定不会的外公，不要哭了没事的    不要哭了让我先唱    抢什么你怎么这样    真是的先不要抢，今天阿心才是主角我们点一首“前程锦绣”送给阿心恭祝她正式成为医生好…就这么决定快去点歌现在怎么走？照旧，香港帮就跟我九龙帮就麻烦你了，李医生我？老兄，我的车抛锚了我自己都要搭乘出租车回家凌医生，麻烦你送他们回家好呀于医生，要不要我送你回深水湾？不用了，我还有地方要去我搭乘出租车就行了好再见    再见…我想要十二点半才到Sunshine Bar你怎么会这样吻人这么性急？红酒，劳驾怎么你可以十分钟就来到？你记不记得我车上小柜子里有一把拆信刀刚才我驾车到半路中途一气之下就将他们全部灭口了你别说笑了为什么你可以十分钟就来到？刚才驾车到中途我故意将油门收慢弄得车子开得不顺畅我跟他们说车子就快没油可能随时要下车推车你知道那些家伙没人性的就落荒而逃了你居然可以这样？Grace也会驾车她不会看油表的吗？我希望她没看到如果她看到你岂不是很丢脸丢脸也在所不惜现在十分钟就来到，省了五十分钟对了，我还没恭喜你正式成为医生送给你的谢谢你很漂亮，现在几点了？十一点五十分什么？刚才十一点四十分现在十一点四十五分而已是呀，我忘了我的表调快了五分钟为什么你要调快五分钟？我是想每次中秋节、情人节圣诞节、新年都可以早一点向你说快乐谢谢你行…就这样了妈阿祖，你也是的阿荷发生这么大的事也不告诉我刚才中仔打电话来告诉我了那个婆，趁阿荷回乡下查这件事今天早上去饼店要接管饼店还说要赶阿好他们出去这个是什么女人？我立刻过去找她我和你一起去不要了，妈，你的身体…你斗不过她的好佬怕烂佬，烂佬怕泼妇这个坏东西是特级泼妇要我这个顶级的才治得了她让我出马一轮机关枪轰…打倒那个坏东西不然我的孙儿就快被她烦死了婆婆你不是初一、十五才去孙子那边吗今天是初一这是十五？我想外人的事你最好别管那么多你觉得我那些孙儿是外人吗？那个叫阿荷的算不算是外人？我也是关心你，昨晚你才说头晕的我现在过去那边锻炼身体我吵架上了瘾不知何故我越吵越有精神这样行不行？阿婆，我现在哪里得罪你了我问你有什么证明？有什么记号？阿荷是花盆婶的女儿阿好是花盆婶的孙子你明不明白？大婶我当然明白，阿婆但是我干嘛要证明给你看妈，不要和这种人吵了，走吧…你走开，不要拉着我你没证明就表示你是骗人的你才真的是骗人，老千婆我怎么是老千婆？你怎么不是老千婆？你们全家都是老千集团姐和那些家伙骗吃骗喝了几十年你儿子就开了一张空头支票我们是老千集团，你是什么？你们是抢钱集团我拿回我爸爸的钱叫做抢吗？我儿子取回自己的支票叫做老千吗你不是说包一封大红包给我养我一辈子为何我要养你一辈子？你是我女儿吗？我是你女儿，我刚会走路就立刻走上廿八楼跳下来我是你妈，你还没出世我就吃两个大西瓜把你打掉让你不能投胎奶奶…    你小心身体妈，你怎么样…    有没有事没事…不用怕…奶奶在大厅阿婆，你不要这么大声小心脑溢血你脑溢血我也不会有事我多得是钱，多得是补药吃你这么多钱，拿出来派发给街坊吧好呀，先派发给你吧，好不好？好呀…拿来…我拿一百万全部换成五元铜板砸死你这个贪钱婆你砸归砸，记住留下一个让我帮你做帛金你口没遮拦，臭婆娘，我要掴你妈…    奶奶…奶奶，你没事吧…没事…有事…风车似的在转奶奶…奶奶…    天旋地转还叫什么？快点扶奶奶下去，叫车我背…    快点去医院快点…    开门…行了，来中仔，你快点说究竟那张屋契收藏在哪里？你不用找了屋契已经被荷妈带到大陆去了我吩咐你明天恩赐就会来接管饼店你告诉管家仔他喜欢留在饼店帮忙的话，我欢迎不喜欢的话就给我滚荷妈，别这么难过了管家仔，什么？我们现在在新会，明天才会回来那好吧，你照顾她，再见什么事？管家仔说，奶奶为了帮你出头和那个贪钱婆吵架弄得晕倒进医院，不过你放心没事了，已经出院了管家仔你找我出来什么事？我听Jo饱说，你正式成为医生了不过应该很多人替你庆祝的很久也没轮到我请你吃肥牛杂菜粉丝煲这份礼物送给你的谢谢管家仔，我们说好的如果谁有什么事就要找对方出来但是为何你家里发生这么大的事你都不通知我？刚才奶奶全部告诉我了我感觉到你最近有事情在烦荷妈是否真的不是外公的女儿？荷妈现在回内地那间医院问清楚我也不知道不用不开心，有没有血缘关系都好荷妈永远都是外公的女儿你也永远都是外公的孙儿我和你们也没有血缘关系我还不是一样是“家好月圆庆中秋”的那个于素秋永远都是的你不打开看看喜不喜欢？好呀知不知道为何我送数字表给你？便宜一点聪明其实还有一个原因你经常忘记戴隐形眼镜外出又爱漂亮不戴眼镜这个手表数字很大包管你看得清楚时间谢谢好了，我要走了，还要去接荷妈再见    再见让我来怎么这么多人？荷妈、外公阿卡，你不是去澳门搞活动要三天才回来吗？别提了，那个客人，临时退缩缩短了一天阿月，怎么你会在这里？你不是在公司坐镇的吗？才五点多而已你偷懒不是呀不是呀，家里被人搞得天翻地覆奶奶晕倒了奶奶晕倒了？发生了什么事？是否我妈又搞什么事出来？不是你妈还会是谁？为何这么严重都没有人通知我？你有公事在身，不想烦你来吧，一边走一边说给你听回来了…回来啦？怎么你会和他们一起回来？怎么样？荷妈，查清楚了没有？我们是否真的和外公没血缘关系？DNA报告出了吗    出了没有？阿Sa有没有上来？来了几个钟头了她在哪里？我来跟她说她现在正在厨房炮制葡国大餐焗葡挞，煮血鸭什么？搞得我们乱七八糟还在这里煮血鸭？可不是搞得我们家里一团糟还敢焗葡挞验DNA的报告出了没有？从今天开始大家都不准再提DNA：个字要说D就说D－e－a－r，Dear或是D－a－d－d－y，Daddy还有Delicious今天这个葡国大餐是为各位上宾而设的，大家就座慢慢品尝一下，好吗？姐，我昨晚被人当头棒喝我婆婆昨晚骂了我一晚上不知道是否有些人彼此特别投缘你也知道我这个人脾气特别倔强谁知道昨晚她一说话，不到十句我的眼泪就夺眶而出是呀，你们可知道是哪几句话令她流眼泪？人间有惰，一草一木都有情养只猫养只狗都有情难道你和猫狗又有血缘关系吗？姐…爸，我真的是想通了我不会再追究这件事了那份DNA报告这是不要去拿了大家就把这件事扔到资源回收筒当这件事没有发生过好了…天亮了，雨过天青了好…吃东西    就座吃东西…来…吃东西…    真是对不起我们刚才已经拿了那份DNA报告拿了？怎么样    结果怎么样有没有说什么？结果就是…我的确是爸的亲生女儿而你们的确是外公的孙儿孙女那就好了，整件事真相大白不是呀，最初不是说0型血的人是不可能生出AB血型的子女？上次外公的体检报告根本就没有检验血型那化验师问外公是什么血型他糊里胡涂就说是0型其实根本就不是那就好了，总之以后我们就拿着人间有情这个四字做人就行了是呀…0型也好，Y型也好，K型都好一句到底，以后这个家所有的人都只有一种血型，就是OK型0K    OK…不能0K我刚才去拿DNA报告的时候爸爸顺便也拿了他和阿Sa的报告原来和爸爸没血缘关系的人不是我是她那个化验师还对我们说今天早上他们两个一大清早就去拿了报告的正本所以现在才会有这个葡萄牙大餐我和荷妈在新会那间医院那里已经搞清楚了整件事荷妈不是认领错的人，院方怀疑认领错的那个是她还叫我们帮忙联络你荷妈为了这件事哭了起来我哭是因为我横下了一条心我要和自己朝夕见面几十年的人一刀两断外公，只要你点头我们立刻拿扫把赶走这个女人不要呀，管家仔，不要呀你问问你自己你从葡萄牙回来这么久令我们家里多少人哭过？你笑我是卖饼的，说中仔是半文盲抹黑阿月是女你伤完这个又伤那个我们都不计较    你听我解释但是你差点搞砸阿庆的婚礼你搞得奶奶晕倒，还要送进医院外公昨晚凌晨三点多在天台哭八十几岁人，全身哭得直发抖你这个恶魔女人，我以你为耻嘉美，听我说…    不要再说了我现在给你两天时间请你收拾好你的行李和那两张按摩椅立刻给我滚不要呀，爸爸，不要呀验DNA不一定正确医学上也没说百分之百只有七成而已，爸一草一木确是有情不过，我真的舍不得嘉美离开我至于你，两天都嫌太久你给我“披”吧什么扷？扷哪里？就是叫你0－u－t，Out(出去)走呀    不要呀…爸你干嘛打我？    我打死你爸    还不走？我知错了，我醒了，爸你还说什么，你立刻给我滚走呀…你也要滚，走呀…姐，不要赶我走我没亲戚也没朋友    走呀…你赶我走，我会死的别说了，走呀…走呀…    不要呀恩赐，你快点帮忙想想办法看看如何令他们原谅我他们不原谅我，嘉美就不原谅我那我就失去这个女儿了你这么有办法你自己慢慢想吧你不要气馁，你不要这么容易放弃其实爸爸这个人很容易心软的你没看到刚才他说嫌两天太迟的时候他都有点眼泛泪光似的恩赐…你说这样是否行得通呢？爸爸每天早上都去喝早茶你明天一早去找他就说你良心发现说我根本不想这样做的是你这我这样做的这个主意可以考虑可以考虑就快点帮忙想想对白好呀，你自己慢慢想吧你干什么？开门呀开门呀…恩锡，你干什么？开门你们干什么？你们收拾行李去哪里我和妈妈打算搬回葡萄牙至于我们的婚姻…我觉得我们了解得不够深是时候要分开一下，冷静一下你现在这样算什么意思？你是否见我现在一无所有就不要我我认识你的时候你有很多东西吗？我真的没想过和你分开回来香港这几天，我看到很多事情你教我做这个、教我做那个从头到尾你都是想利用我而已不是，我是为了我们大家我是为了我们将来好你不用再说了，我已经决定了恩赐，难道你不记得我们十几年来的回忆吗？我们第一次邂逅第一次在Fontinhas跳舞还有很多第一次我第一次穿着四角裤躲在花槽里第一次被人拿着电锯来追第一次被人拿着拖把用力拍打还有，被我最心爱的人叫我做替死鬼好了，儿子，是时候去机场了走吧婆婆你不要再纠缠了，我告诉你就算恩赐肯认你做老婆我也不会认你做媳妇我们认识了这么久，说过多少句话一百句也不够你说，你句句都令我伤心我说话稍微慢了点就说我是老人痴呆症末期居然说着说着就要我假扮老人痴呆你这种媳妇进了我的家门我就真是欲哭无泪了不，婆婆，你听我解释你听我说，婆婆走吧    恩赐…你可不可以下来一下？医生说妈妈急性盲肠炎要立刻做手术到了…阿信咏琳伯母，不用怕急性盲肠炎，小事而已推她进去    不用怕，妈我向公司请了假我想等她做完手术我陪你去餐厅等A餐，劳驾A餐，劳驾于医生，这份餐不是你的你再等一会，好吗？对不起    不要紧204号票，请拿A餐让我来，你吃东西吧劳驾这份谢谢对不起，可否让一让？于医生，你的A餐于医生…于素秋，我打算等伯母出院之后就和咏琳提出分手其实在英国的时候已经是这样了每天一放学上车就要想好一大堆话题准备对她说谁知道回去不到十分钟又一片沉默我和她在一起最舒服的时候就是看电影因为只需要对着大银幕一句话也不用说你考虑清楚了吗？你真的打算和咏琳分手？我想了很久，也想得很清楚我打算将我现在那层房子给她我知道也不能补偿什么错的那个是我，但是就要她来承担如果我从来没有出现过我想你仍然会继续这种生活方式但你真的出现了好了，很晚了，十一点多，回去吧好呀，你不用送我回家了免得你绕路劳驾结账，谢谢好的，请稍候阿信你干什么？不如你这是送我回家吧好呀，我们过去取车不如我们不要驾车，我们走回去好呀这么快就走回来了我们走了整整两个钟头了两个钟头了吗？不觉得你知道吗？我曾经有很多次不开心就想从医院走回家，谁知道每一次我顶多走到一半就会脚软就搭乘出租车回家了我这次终于走完了因为有我陪你凌B你可不可以和我再念一次“朱元璋猪脚姜”现在？不过现在已经夜深了我们不要这么大声，我怕吵醒伯母好呀，我们小声一点(煲煲猪脚姜，激死朱元璋)(拎住猪脚姜，撞到朱元璋)(放低猪脚姜，叫声朱元璋)(叫叫吓朱元璋，唔见咗猪脚姜)(拉住朱元璋，问但番煲猪脚姜)于素秋，怎么了？你告诉我，什么事？阿信，分手的不应该是你和咏琳应该是你和我刚才你陪我走一段路走了两个钟头但是你和咏琳走了七年嘉美嘉美…你的继父要和我离婚他回葡萄牙去了我以后就要孤零零一个人在这里无家可归了，我舍不得这个家你帮忙去劝劝…荷妈、外公、管家仔我妈偷偷回来了，她进了我房间你这个臭丫头你这个贪钱婆，你跑回来干什么？阿Sa    站住我们不是已经说好了一刀两断毫无关系了吗？你听我说不想听，走呀…姐，你听我说"两句就好一句也嫌多，我见到你就觉得讨厌真的两句而已我知道我这个人很多缺点我最大的缺点就是伤害别人自尊心其实我的心并不是想这样的我只是不晓得如何和别人沟通好了…你说了七八句了，可以走了走吧…你让我多说两句吧，让我说完我求求你们，其实我早就想改过了但我改不了，我不是没有努力过我回来没多久就买了很多书来看(如何与人沟通)(如何与人改善关系)(实用手语一千句)这些书全部都在嘉美房间里你们不信可以进去看看不用进我房间我可以证明那些书和光盘都在这里是呀…是呀…我还可以证明是你刚刚偷偷地摆在我书架上的大家看看，单据还在这里今天早上才买的不是…新买的这几本是下册上册我拿到酒店去温习了你不需要多说把钥匙交出来，快点不…    快点交出来好了，拿走你的书和你的这些行李，立刻走走呀…    走呀姐，你给我一次机会，姐给我一次机会，姐谢谢35元谢谢39.9元我的钱包呢？管家仔，我现在很惨外面正下大雨我又没带伞想买伞又弄丢了钱包你现在在哪里？我现在在铜锣…于素秋怎么会倒霉成这样？电池也用光了于素秋管家仔，你怎么知道我在这里？你说你在铜锣湾我就到处去碰碰看是否遇到你你疯了吗？下这么大雨不找个地方躲雨？不用理我，我觉得很痛苦我想让雨淋一下我想让雨水淋醒我于素秋，发生什么事？你告诉我我很害怕，我很怕会和我妈一样我怕我会走她的那条旧路，我不想不会的，你和你妈不一样不是呀，我是的阿信告诉我他和他女朋友分手我竟然觉得开心你和你妈不一样你妈不会想自己醒，但你想自己醒管家仔，我知道你很好但是我怕我不会醒你要让雨淋是吗？我陪你淋我很痛苦，我无论回到家里在医院或是陪奶奶喝茶我都会很挂念他我不知道该怎么办中仔乖…不要作声荷妈，那个贪钱婆又回来了阿月、管家仔，快点出来你回来干什么？你究竟配了多少把钥匙？我求求你们原谅我你省省吧，走呀    走呀…总之有你在，北角的噪音分贝起码升了二十分贝我真的衷心悔改了你们看看这张是什么？是…入境事务处发给我的我已经排期下个星期三去宣誓改名我以后名字改为“钟爱家”我要提醒自己永远都要爱惜这个家不可以令这个家不开心，你们看看你走呀臭丫头，最好连姓氏也改掉不要呀…爸，不要呀，爸你原谅我，我们是一家人家…你的家在新会，这里没你的家你去新会找你的家吧爸…    外公，别这么生气了你们千万不要心软她真是个瘟神，是个扫把星有她在这里弄得我们整个家都散了你走不走？    不要呀你走呀…    走呀不要呀，爸    走呀…恩赐，我是Salina我知道，你不用再打电话给我了我决定了要和你离婚嘉美，是妈妈你还打给我干什么？你很烦外公刚才被你气得血压飙升送去医院我们现在全部一起在陪他他要住院，你高兴了爸爸现在怎么样？他没事吧他在哪间医院？我立刻来看他外公说千万不要告诉你他住哪间医院还有，我们明天就换锁了你不用想再偷偷回来，不说了嘉美锺笑莎，为何你做人做得这么作孽锺笑莎，这么多人死为何你不去死你早死早投胎何必在这里丢人现眼救命姐，听到你的声音就好了我刚才去跳海，我差点就死了事情闹得很大刚才有两艘水警轮都来了还弄得出动潜水员来将我捞起我现在正在救护…姐…