片名：琴韻心聲主演：瓊娜杜桃樂蒂馬龍尼艾立克尼可製片：亨利布朗基導演：戈登道格拉斯什麼事？我是稍等他還在外面？居然有人為了簽名費這麼大事太過火了我剛才說過的，艾爾我說抱歉我做不到他一醒我們就要搭機去舊金山謝謝各位這麼熱忱的歡迎能來芝加哥為大家演奏的確令人興奮各位可能已發覺我大部分的音樂是為成人聽眾而奏的我很高興看到一些年輕聽眾我要年輕的朋友感覺他們也可提出要求你們想聽什麼？筷子！有位小女孩想發表意見你說什麼？甜心你肯演奏筷子曲嗎？我肯演奏筷子曲嗎？我就為你演奏這一曲謝謝你我彈得都比他好你剛才說什麼？湯尼，你今天想不想騎大象呀？大象？為一個馬戲班開幕做宣傳的心領了，我搭計程車還有別的電話嗎？兩個你喜歡國王御用蔬果嗎？太花錢了或者水族館的開幕式？會讓我暈船，不適合我我會跟他們說的再加點咖啡？請吧你的筆友們還好吧？很好這是什麼？今晚拳擊賽的車票你忘記你要我預約的？你答應帶我去的當然了，比賽應該很精彩錯不了，你賭誰贏？目前還不知道還有別的事嗎？只有這些了除了紐約來的電報在山姆那邊是奧里治先生拍來的奧里治先生？是的幸好你告訴我山姆，在哪裡？什麼在哪裡？你知道的，奧里治的電報呀我不能好好地洗個澡嗎？電報在哪？浴袍的口袋裡謝謝我不想你演奏時分心無所謂就是它沒錯就是它沒錯瑪莉安，你聽著飛往舊金山參加你周六的演奏為我保留位子卡內基廳的演奏已為你安排請準備討論條件JR奧里治太棒了，湯尼是呀，我期待好久了期待什麼好久了？卡內基廳，有什麼好只不過二仟七百個座位你現在演奏的地方有一萬二仟個位子聽著，山姆我很高興有一萬二仟個座位可是卡內基廳的二仟七百個座位是項挑戰全是一流的高手去演奏柴可夫斯基、派多洛斯基卡羅素、洛瑪諾還有班尼古曼你還搞不明白嗎？這是我一直等待的機會演奏古典音樂會的機會可是你現在就在演奏古典音樂呀你也演奏流行曲和民謠曲你為每個人帶來了些什麼你給數百萬人帶來歡樂和慰藉為何為了幾千人放棄他們？我跟你說過幾十次了鋼琴家沒在卡內基廳演奏前就不算成熟一旦我在那演奏過後我就有一番新事業了我們都有那麼你已決定了嗎？對別忘了洗你的耳背，山姆你有祖文斯基的地址嗎？你的音樂老師？對他還住在電報山莊他不是當紅炸子雞我要去看他為什麼？他可以協助我編曲畢竟我要在卡內基廳做最佳的演出很好，你要去多久？還不確定別忘了今晚的拳賽叫山姆帶你去我改下一次好了下一次總算還有個指望他的下一次說了一輩子了請接房間服務部你指望什麼？我指望今晚能去而已套房服務這裡是華倫先生房間請叫侍者來收盤子謝謝你你為湯尼工作多久了？你很明白的，四年了你愛了他多少年了？愛他？對，三年、三年半還是四年愛一個人不是犯罪沒錯，但不想辦法就是犯罪我總不能把自己丟給他他只會踩著我走去鋼琴你好大師在嗎？他出去運動了，就回來我可以等他嗎？你不像是個壞人好吧，進來別客氣呀原諒我得繼績工作我照顧他十年了這房子晚上可熱鬧了來來往往進來！或許我該先打電話來或許你是應該我改天再來，祖文斯基先生祖文斯基？你憑什麼以為…為一個初學者費神？不是的，我…我從不強人所難，相信我是我的家人和朋友們我坦白說好了，祖文斯基先生你家有錢時，你就得有成就於是我就得有所成就我學會了繪畫、寫作、跳舞甚至彈鋼琴我的親戚都告訴我說我非常好說個祕密，我不好有的人天生是聽眾的料我是其中一個可是直到我收到你的信家人才信服說我該去地中海搭船散心打擾你我覺得不好意思我該走了等等坐下坐！祖文斯基有興趣有時候即使漂亮的臉蛋也可能有才華等著看吧彈首曲子吧我不知道該彈什麼曲子？任何曲子好吧不，不對，你太緊張了放輕鬆，把自己放開抱歉，我說過我不…彈吧，祖文斯基在聽拜託，親愛的大小姐你怎麼對待我鋼琴的？逗著玩嗎？這不是拼字盤你在哪兒練音階的？喝酒練的嗎？我受夠了你受夠了？既然我受得了，你也受得了起來！你只是在彈音沒有感覺你得把感情注入手中還要練習練習？不斷地練習我示範給你看對，練習並聆聽大師之作你聽過誰的？任何人的，我都能聽我明晚要去聽安東尼華倫的演奏會你見過他嗎？沒有，只在唱片封套見過他是個天才一個十足的天才祖文斯基說的我同意你的說法他一定是個很棒的人沒錯，他正是你是個有高品味和鑑賞力的女人我認為它很可愛可愛？那只是看法不同而已祖文斯基教授，真高興見到你你好，孩子很好，你呢，大師？從沒這麼好過很好看來我教過你的幾招你仍然沒有忘記不過你還是姓華倫道斯基是呀，自從我改了名字後我也捉摸出幾招來是的，你氣色真棒，湯尼謝謝你太棒了！快樂又有錢又胖了，對，衣服也很漂亮你仍然…是無懈可擊？對，無懈可擊這位小姐是誰？一位老朋友，大師是…是…琳達寇帝斯琳達寇帝斯小姐祖文斯基教授幸會幸會你是位很幸運的小姐安東尼華倫只為你一個人演奏安東尼華倫？對，聽我說，很抱歉，我…午餐時再解釋吧抱歉，可是…好，恕我們失陪了，教授當然了很高興見到你，教授我也很高興可是我搞不懂你，湯尼你才來就走為什麼要來？為增進我的技巧呀，大師也許已經夠好了晚餐還可以吧？很好吃你喜歡本地菜嗎？太棒了很好，現在算賬八元七角五分奇怪了什麼奇怪的？我好像把錢放在另一套西裝裡了另一套西裝？你有筆嗎？做什麼用？我開支票不收支票為什麼不？因為我不收支票，只收現金現金交易你似乎不明白，我彈鋼琴的你是彈鋼琴的呀對很好我的小邦比也一樣快點付錢吧等一下，我是安東尼華倫我是馬里歐藍斯，現金！拿去！謝謝你，小姐多謝你，有空再來，小姐混帳如果你再跟她來拜託你穿另一套西裝各位女士先生很高興今晚光臨本店的偉大鋼琴師安東尼華倫先生如果我們熱烈的掌聲歡迎他或許他會多演奏一些曲子實在很驚喜，我非常高興被點名出來因為我喜歡陪伴各位還有這麼棒的音樂哈囉！你們打哪來的？舊金山嗎？我們只是歡光客我懂了知道嗎？我喜歡這樣的房間這麼友善、親切我幾乎感覺可以摸得到你們不介意我摸你嗎？你想摸我嗎？來呀，摸我再高一點，差不多在這裡我才能得到訊息各位不介意我不馬上演奏我非常喜歡這樣怎麼了？你沒事吧？我覺得很好我認為我快昏倒了在你昏倒前，有什麼曲子要我特別為你演奏嗎？隨便一曲好吧各位想不想聽我演奏我最喜愛的美國歌曲？這是熱門音樂剛出來時以左手演奏時的情形有個人覺得右手也加入倒不失為好主意然後就變成這種聲音（變調曲）這很有動態感他們稱這首曲子為走路的熱門音樂它一前一後地這樣走下一部份是熱門音樂中斷各位會發覺到我在中段時暫停演奏那是因為這部分沒有任何音樂嘿！我每次彈到中斷部分時似乎總能引發聽眾一些什麼這一次如果你們感覺有喊叫的衝動盡管叫出來嘿！你們還想再來一次是嗎？嘿！我有個主意這次我們換成女伴喊好嗎？嘿！好了，各位輪到你們了嘿！除了一小節八拍的熱門音樂之外我要各位聽聽我的創作它一小節有十六拍子太棒了安可！安可！快點啊電梯可以送你們上二樓等我助理上樓會告訴你們展覽的事進電梯請往後走你們這群人真友善不包括你，老兄好了，關門你聽好，老兄我知道你是誰如果讓你和那些女人一起你就得簽一下午的名了對嗎？對！你在這玩得很愉快，對嗎？的確是的你真好不客氣，小姐不過我認為你欠了我們什麼有嗎？對，聽著我是喜歡聽好音樂的人很好！或許你正用得著今晚演奏會的門票的確用得著今晚不行今晚是我的保齡球夜不過我不反對白天音樂會白天音樂會？對快，跟我來快點走聽我說…不要現在，直接進來走！走呀！就在這附近你瞧瞧吧！漂不漂亮？的確漂亮沒錯，來吧演奏吧你不會想要我彈這鋼琴吧何妨！快去試呀，快點這才像話嘛你也有，小姐這樣不是違反規定嗎？誰會知道？去彈吧，湯尼再說蠻有趣的記得你欠了他的人情小姐說得對萬一被抓到怎麼辦？我被炒魷魚快呀，請便蕭邦於一八四一年在巴黎演奏本鋼琴派多洛斯基以本鋼琴美國首演大獲成功一八九一年於卡內基廳天呀，真美非常美沒錯我是指音樂琳達我們認識多久了？大約二十六小時二十六小時已是很長的時間不是嗎？不是在某種狀況下你不妨說幾乎像是…像認識了一輩子？完全正確好了，親熱結束，走吧！現在去哪，老哥？這邊走他的口氣越來越像我的經理來吧，你自己挑李斯特或莫札特？我挑莫札特當然好，全是你的了琳達，你可知道莫札特六歲時就是個音樂天才不知道他成為偉大的作曲家教宗還對他授勳這架鋼琴的聲音相當突出對！它有很美的鈴噹聲其實它算不上是鋼琴它是所謂的大鍵琴琳達，你可曾想過嫁給音樂家的生活是什麼樣嗎？沒有，為什麼問？並不容易為什麼？你們不是有工會嗎？當然有你不介意我和小姐談嗎？一點也不你要說什麼，湯尼？對女人而言生活很苦旅遊，排練和鋼琴協奏曲爭弦並不容易我認為那要看那個女人而定可能成功當然可能了琳達，我想說…彈些李斯特的如何？老哥，你什麼大名？莫爾文早料中了如果你認為難聽該聽聽我中間名字更難聽了彈首李伯史莊的如何？李伯史莊愛之夢你說對了，琳達是有成功的可能你在向我求婚嗎，湯尼？你以為他在做什麼？我們馬上結婚吧我想，可是…可是你需要時間考慮當然不是，不過…我父母是守舊的人在班斯等我這周末等我去我真的該讓他們知道為什麼不打電話給他們？我不能為什麼？並不合適，我去見他們我明天就去告訴他們我隨時都可以嫁給你越快越好這就結了我老婆說得對我早該學彈鋼琴的大爆滿電報的事怎樣了？你在舊金山很受歡迎幾點了？八點四十分我不能再讓聽眾等下去了奧里治先生說他會來他不會的別管他了麻煩你通知經理我們準備上台了好的他出場了嗎？還沒有你都準備好了？好了打起精神，查理好好表現讓他們痴狂好的祝好運謝謝對不起你不介意嗎？抱歉榮幸之至我們是天生一對妳在這兒啊我不知是否該接受陌生人的啤酒被你坐在膝上的人根本不算是陌生人我叫哈佛福吉森哈洛部隊的士官你這士官在日本作戰我是琳達寇帝斯一位愛樂者你是回來還是要去日本？是回來，去東部準備退役你一定很快樂的確是櫻花和藝妓是不錯不過一陣子之後就會想念美國和自助餐廳我也懷念寫作寫作？你在寫書？沒那個階級得將軍才能寫書我是搞音樂的，是作曲家算是個作曲家流行歌曲？十足重量級的我正在為美國歌劇寫曲子所以今晚才回來重回音樂的懷抱我是安東尼華倫的樂迷這一方面我們有共同點他尊重古典音樂不過是坐姿，而非由膝蓋你的歌劇是什麼內容？是關於班傑明如果我完成之後我很願意為你演奏有空我很樂意聽聽我們快回音樂會吧我一秒都不想錯失太棒了！精彩極了來，再多喝點謝謝你你卻想為了卡內基放棄這一切去鞠躬致謝吧華倫先生！奧里治先生，你好嗎？我很好，不過我要向你道歉我們被霧困了好幾小時我以為能趕上否則我就先給你電話了無所謂，你認識我的祕書摩爾小姐你好，摩爾小姐我的經理，唐恩先生唐恩我願意付出一切來聽你的演奏你什麼也不必付出我現在就為你演奏來首蕭邦的曲子如何？可是你一連演奏三小時了你不累嗎？我不累，聽眾也不像是累了待會見華倫先生你仍沒告訴我你的決定決定？奧里治先生由今晚起四星期都談好了舞台就交給你的演奏會我希望你答應我為了要向卡內基廳說是已經很久了那就一言為定了一言為定你快去換衣服吧好的，謝謝你失陪了失陪一下湯尼你剛才突然在那兒縮短了曲子有什麼不對嗎？沒事你確定嗎？我確定，根本沒事進來！湯尼，你實在好棒…琳達我真為你驕傲我很高興，甜心我看見你坐在那紅色大衣一眼就看到了我跟你介紹我的祕書瑪莉安摩爾這是琳達寇帝斯幸會這位是我的經理山姆唐恩另一位家人琳達寇帝斯，山姆你好！山姆幸會你喜歡音樂會嗎？我好喜歡多喜歡？這麼多又一個加入了（卡內基廳鋼琴演奏會安東尼華倫）湯尼，再過三十秒你就擁有一批新聽眾了希望你說得對你沒什麼好擔心的你只管出場讓他們傾倒樓下見，我們走，各位祝好運！謝謝對了，我有話告訴你我們剛得知所有樂評都稱贊你演奏成功全部都是？太棒了我讓他們坐在第三、四排…那樣做很好你說什麼？我說我安排他們坐在三、四排現在就演奏給他們聽吧山姆！山姆，告訴奧里治先別啟幕為什麼？沒有用了叫他們回家我聾了完全聾了（鋼琴家華倫手部受傷）快一小時了，大夫還沒好嗎？就快好了他怎麼說的？什麼都沒說怎麼樣，大夫？和我想的一樣謝謝你耳硬化症聽覺會暫時恢復不過耳聾現象…會持續…除非…手術獲得成功風險多大？耳膜刺穿術這是手術的名稱？是一種精密的手術在特別情況下是極危險的我處在這特別情況下嗎？如果手術成功聽力會完全恢復萬一手術失敗我將一生為耳聾這是很大的賭注如果手術改期呢？你說我的聽力可以恢復要多久時間？聽力可定期暫時恢復…手術不成功即失敗，對嗎？如何，大夫？你有何建議？我不喜歡瞎子摸象我先考慮一下決定好再通知你耳道中有一扇通口通入內耳的聽覺神經華倫先生的病例是該通口被軟骨成長堵住了聲音無法進入我們動手術切開新的通口如果不碰到神經的話就可以恢復聽力了那麼…手術是唯一的希望了肯定是唯一的希望有事需要再連絡我我送你到門口我自己會走，謝謝你還有一件事他可能變得易怒和沮喪如果他決定反對手術就得學習讀唇語可以使他分心如果他學會了唇語會適應得更好如果你們能說服他再讓我知道我會派一個好老師來很好再見再見！謝謝你，大夫你做什麼？我要告訴東尼什麼事對他是好的他還是猶豫不決每天都是好為什麼？我要打電話給她她該知道是怎麼回事她該來這兒對，你說得也對你好！你好真高興我在等你你看見我似乎並不高興我沒認出你，你看來不一樣我只是換了藏青色大衣坐過去除非你又要我坐在你雙膝上你的氣色真棒我打過幾次電話給你不過你還在班斯你打電話？今天他們說你會回來正要到這地址來，所以…我想給你個驚喜我是很驚喜誰告訴你我會在這裡的？你不知道嗎？我坦白說我喜歡這地方我得改進我的安全措施了歌劇進行得如何？卡在難解的音符上不過你運氣好我撥得出空來你現在很忙嗎？我的約會已遲到十分鐘了那就遲一小時吧是安東尼華倫安東尼華倫呀？我沒膽子讓他等他混得不錯對，他的房子很漂亮我不是指他房子，我是指你目前為止我只是個朋友我該上樓了琳達！據我的標準朋友包含了伴侶同志，密友和配偶你是哪一種？根據我的標準朋友是和你有經常連繫的人我是那一種再見！朋友再見哈囉你好，很高興你能來湯尼在裡面嗎？你見他之前，我有話跟你談你告訴過他我要來，是嗎？是的，沒錯他不想見你他不想見我？沒錯我不明白你坐下，我會告訴你希望你能我早想到出事了我以為他會告訴我他不能他不能講電話因為他聽不到對方的話他聾了，琳達他聾了？以前出過狀況，不過沒人料到會發生，但卻發生了是永久的？除非動手術，否則就是為什麼沒人告訴我他不想說，所以我不能說可是你說了是的因為我是為他著想你進去吧，門開著我也愛你，可是重點不在這這是唯一讓我有興趣的事我聽不見你的話，琳達抱歉也許對你不重要對我卻很重要你錯了，我並沒放棄只是我已經聽不見不再認為有彈鋼琴的必要這是不可能的沒有不可能的事我們可以一起來我們可以結婚抱歉沒有用的，我們講講理我在舊金山向你求婚時是另一回事我有音樂，有事業可以給你些什麼我愛的是你是人，不是鋼琴家如果你決定不動手術至少試試唇語我已試過了我需要時間思考來做個決定，給我這時間回到你班斯的家讓我來解決讓我自己來解決放輕鬆我已經寫給你看了一共有四組子音由唇形成的，由唇顯示的比如說P、B、Mㄅ、ㄆ、嗯然後還有單獨由舌尖所形成和顯示的比如TH、T、Lㄈ，ㄊ，哦開始，MAY、PAYMARK、PARK你說，MAY、PAY接著你說MARK、PARK它是我所做過最好最好的事然後我完成了那是我去過最好的地方薛尼卡頓，雙城記我表現得如何，老師？年輕人，你及格了你兩項及格了正好十二週了依我的經驗我不認識有人進步這麼大還不夠大，洛傑克先生我還被關在外面關在外面？我不懂洛傑克先生我花了不少時間看下面的公園那麼多的人我讀不出他們的唇語公園裡的人？你當然讀不出來，太遠了不遠用望遠鏡就不遠望遠鏡？你知道，我不出門的只好用這個把人帶上來可是我不明白大概是我還不夠好即使你夠好我也確是否可能是有可能這是在歐洲買的賣給我的人說德軍在二次大戰時用這個打土耳其人他們雇用聾啞人士坐在餐廳對面讀外交官密談的唇語也許你說的對我看過類似的報導試試看！你會懂我意思的真驚人！這望遠鏡功能強大你看見了什麼？我看見小男孩玩橄欖球你聽得出他們說什麼嗎？可以四分衛在發信號七、十五三十二、跑八、六向前傳球了失誤在看的小孩想去拿其他小孩子在笑他為什麼？他是殘障者小孩子有時很殘忍但不是有意的真不可思議鏡片把他們像實物一樣拉到眼前所以有可能了是的，不過我在唇語上花費了不少年的時間你得花相當多時間才能做到我有的就是時間早安！早！今天如何？很好咱們的小朋友踢過了五十碼線比賽情形如何？不很好，他們爭吵了十五分鐘為了什麼事？尋常的事擁有球的孩子很自然地想當隊長其他孩子不答應他又告訴他們了如果不讓我當隊長我的球就不給你用他帶著球走了比賽結束你的課也結束了你克服了最大的障礙華倫先生從今天起你可以過正常生活了和人交談，做好朋友擁有家庭值得恭喜你，因為有了唇語你就可以聽到人聲了對對，我可以聽到人聲不過我仍聽不到那個你沒吃早飯我不餓有沒琳達的消息？讓她喘口氣吧七天裡有六封信第七日，她將休息記得嗎？湯尼，你聽著我要去散步你跟我一起如何？不，謝謝你為什麼？我有客人我要讀貝多芬傳他的生平和聾啞經過我確信他不會為了聾啞而悶在屋內你不認為？你聽貝多芬怎麼說社交娛樂、交談這一切都不屬於我我過著像隱士般的生活他想自殺卻被藝術挽救了回來我連藝術都沒有你卻問我為何鬱悶我還是會問因為你放棄了而貝多芬沒有他是在耳聾之後才寫出最好的作品“夜晚”等三首好作品還有他最好的一些四重奏情形不一樣他是作曲家，不是鋼琴家他更甚於此他不只是作曲家他是很勇敢的人你也可以做到湯尼，你想做什麼都可以為什麼非做鋼琴家你可作曲呀記得你作的那首曲子嗎？三年前你去邁阿密時做的我要告訴你一個祕密過來！我拿給你看什麼事？我填了詞表示我當作詞人了別笑！你好好坐著，我來找歌詞我可以只看歌詞嗎？你別刁難人沒有曲就沒有詞彈吧我是你的全心全意屬於你我的一生全心屬於你我日夜禱告你是我的不論春秋，不計晴雨雖然我不能接近你別怪我這麼想別怪我如果我想試我是如此深愛著你我將永遠追隨著你當別的朋友都已離去我將來你身邊為你歌唱當你孤單一個人時沒有用的，瑪莉安歌詞很好，可是沒有樂曲我彈而聽不見…你一定要彈，東尼你的耳聾只是另一種考驗你得去面對它考驗？正是如此你曾面對過考驗而克服過它我知道是因為山姆告訴過我開始時曾窮苦潦倒記得嗎？你不退怯，進而反擊你到處為想聽的人演奏音樂你有今天是因為你拒絕放棄我也不容你現在放棄佈道結束看來我也沒機會加薪了湯尼你想幹什麼？越看你我越不明白你要變得多懦弱才行好吧，就算我是個懦夫也許我不是你想看的假英雄但我了解自己內心的感受也了解下面人的感受但是我不解的是不了解我們的神沒時間幫助需要他的人神呀，我再求你一件事我知道你忘記了也許我不該提醒你，不過…你知道我錯過了去年的球季我以為今年會幫助我目前為止我錯過了前兩場比賽我猜你太忙了嗨！早觀鳥嗎？我只是在注意你的朋友你又在看橄欖球賽了？沒錯可憐的孩子也許吧，至少他有信心信心？每天都禱告只為了想當四分衛只想當四分衛時間到了，我們該去教堂了我不去，爺爺為什麼？因為…因為我己經不再相信了你不相信什麼，艾維？不相信禱告有用當然有用，可以產生奇蹟我不相信禱告能有任何結果艾維需要很多錢才能當上四分衛去和他爺爺談談抄下他們的地址告訴他明早之前就可以拿到手術費了他們很可能想知道是誰出的錢就說是個朋友趁他們走前快下去吧否則你加不了薪的好的，老板你早，先生你這雷達人今早好嗎？他看見艾維了嗎？不管他看見了誰的確讓他胃口大開他吃了三份培根，三杯咖啡好豐盛的早餐呀還有一塊土司加了果凍早安早！是班斯來的信很好是琳達寄來的信我待會再看我和莫金里太太約好了莫金里太太是誰？真有其人或是假造的？有困擾的媽媽型她每周來此見她女兒她女兒攀入豪門嫁給有錢的掮客叫卡斯戈聽說這家族住在威卻斯特你說那個女兒住在威卻斯特為什麼不在那兒和母親見面卻選在公園裡？問題就出在這莫金里太太來了現在來的是她女兒嗨！媽嗨！媽，你好漂亮你說他們每星期在那碰面？每星期我還是搞不懂不用了，莎拉這星期不要了我當然感激你，不過這不是我想要的媽，你不會又老調重彈吧我不明白你逃家結婚三個月之久了我既沒見過他也沒見過他的家人我說過需要時間的什麼時間？為什麼？我是你媽，我又在紐約他們沒問過你媽嗎？當然問過，我全告訴過他們我的一切？不盡然媽，你要我如何解釋？我好想嫁給他也要他的家人同意所以一開頭我編了些事各種有關我們家世的事我告訴他說你住在西部媽，很抱歉我說了那麼多謊話不過木已成舟等不了多久我更有安全感時我帶你去威卻斯特和他們碰個面怎麼回事？很多事你想告訴我們嗎？待會你別誤會，媽迪克喜歡我卡斯戈夫婦也一樣當然了，你姓莫金里呀別再愁眉不展了抱歉，我讓你不高興我只是有時候會寂寞不過我沒事的你快走吧，免得趕不上午餐你肯把錢收下嗎，媽？只好收了下星期再見面了我們好好玩一頓去看電影…我們先吃午飯你是我至親我愛你再見了，莎拉莎拉，你瘦多了別學那些名流女人一天要吃三餐呀好的，媽下星期見小型的美國式悲劇莫金里太太從女兒身上得到了一切除了認同、尊重和愛以外你再也不孤單了因為我只愛你一人請珍惜這首歌簽上你的愛全心全意屬於你嗨！嗨！你還好吧？很好確定？確定我剛才結束了唇語結束了唇語？能撐多久我不知道如果你沒意見的話我打算今晚彈鋼琴如果你沒意見的話我打算今晚聽你彈抱歉，媽我們下一次一起吃午飯我保証我把慈善嘉年華會的事全給忘了卡斯戈家族六點會來波音德克斯太太要我們早到那之前我有好多事要做我本來想邀請你，可是…邀請你是不可能的你知道波音德克斯太太的朋友們別說傻話了我去那裡又能做什麼你只管去吧，女兒你打電話給鄰居太太請她去看電影吧我看過影評了要三條手帕才行再見了，媽媽再見各位女士先生我很高興宣佈第九亭一個特別節目世界聞名的安東尼華倫本人也在場請各位點曲請隨我來第九亭你怎麼安排的？我就是有辦法你真行咱們走吧，媽、爸爸好這位小姐將接受各位的點曲和捐款請在右邊排隊一次一位，拜託天啊，好吧蕭邦的華爾滋誰？蕭邦CHOPINCHO…PIN蕭邦的革命舞曲又一首蕭邦的？我從沒在電視上聽過他八成是和蘇利文打對台的下一位在這裡謝謝你蕭邦有什麼我能效勞的，夫人？我想要華倫先生演奏布拉姆斯的B小調這個…我拼都拼不出來再說一次史凱佐樂章你到底要哪個滑步或是旋律？怎麼了？我們兩者都來吧很好，謝謝你，歡迎再來下一位我想要華倫先生…媽莎拉，乖女兒，真想不到呀她是你女兒？是的莎拉，這位是華倫先生幸會媽，華倫先生這位是我先生真高興見到你，媽我也是華倫先生還有我婆婆和公公卡斯戈夫婦幸會還有波音德斯特太太我們見過了莎拉，你怎麼不告訴我們你媽進城來呢？我沒…我實在不願意打斷你們公事先辦，最後一首曲子由誰來點？波音德斯特太太你記得她點了…旋律與滑步你要不要改聽比爾貝爾快速舞曲比爾貝爾快速舞曲好妙主意，波音德斯特太太傳統的美國民謠音樂對，是呀樂團兄弟們如果不忙的話，一起來你會跳舞嗎？會呀，不過很久沒跳了我們可以跳嗎？當然好不介意吧？不會她真棒的確是好得沒話說莎拉，千萬別讓她回西部謝謝你的好意，我盡力而為莎拉，你要點曲子嗎？我本想要點雷西迪的憂鬱就彈這一首，慶祝你媽的光臨你的確為莫金里太太解決了一大難題你怎麼了？我又回到唇語時期了唇…我告訴瑪莉安找大夫來不用了！別告訴她誰都不要說別破壤了耶誕節氣氛你看怎麼樣？好漂亮，比去年的漂亮多了對，我也有同感不過還需要一點裝飾也許是吧這是最後一包了看！你想她會喜歡嗎？好可愛任何女人都會覺得驕傲希望你對你當真不能留下來？琳達一會就來了不，真的我說過要和親戚吃飯我不是指那個，我是指工作為你工作是很棒不過今晚之後，你就有琳達了她會為你打點得很好的琳達是一回事，你是另一回事三人太擠了再說我年紀不小了我不能為了老闆從事不合適的工作我該走了等一下耶誕快樂希望你喜歡謝謝你相信你會擄獲愛爾蘭佬史衛泰的心你就實際點吧，就像…六個滑水道的泳池或是油井也許來個長途旅行長途旅行？聽來不錯我差點忘了耶誕快樂謝謝這…說再見好難沒錯再見了，湯尼再見要是她知道你又失聰的話就不會走了所以才不告訴她這樣子最好對，也許吧你難道不明白嗎？女人的感受和行為有時候是不同的事這不合道理的一定要合道理嗎？我在班斯見你就不合道理了我終於承認我愛你也不合理呀那就跟他說實話不行，哈佛我不能為什麼？他病情很嚴重他是嚴重，我在報上看過了他手受傷沒好沒多久又回到音樂和群眾裡了不是他的手，是他的聽覺他耳聾了來了乾杯！喝了也不見得多暖我們進屋去吧等一下進去，我有事跟你談如果是關於我們的事很好不過我們已談過天氣，風景和我們的事很好也許吧琳達，我叫你離開因為我需要時間思考關於自己的事但主要是我們的事聽你口氣好像事情觸礁了恐怕正是什麼意思？我學會唇語之後就用這個來看公園我開始進入陌生人的世界我學會不少有關人的事比方說有個耶誕老人打扮的人一個小男孩在問他今晚怎麼這麼多耶誕老人他解釋得很辛苦另一個青年坐在公園板凳上他在抽煙，想事情在耶誕夜顯得格外孤單你也許想看一下他就在小光點下面你看見我們在下面了對，我不是有意的不過我看見了很高興我看見了為你好，也為我好湯尼，我認識他時從沒想過…你認識他，也愛上了他事情發生了，發生在你身上可是你我同意過…我們同意過，也承諾過但是人不能承諾結婚你屬於他的知道嗎，這兒是很冷公園裡更冷你還是去找他吧湯尼耶誕快樂，琳達耶誕快樂，湯尼湯尼進來給你介紹兩個不錯的人別客氣這位是杭特先生和小艾維你好，艾維你好，先生你好，杭特先生，幸會謝謝你，先生我要你知道我多感激你所做的一切你好嗎，艾維？很好，先生我正在練習踢球，表現不錯你最好小心點對山姆，我們不是有個東西打算明天寄給艾維的？那邊，紅色的你過來，艾維天呀，謝謝你好大喲我知道在耶誕節前打開是不對的，可是…如果我偷看一下你認為可以嗎？哦…你認為呢，爺爺？你還是等到明天吧，艾維讓他現在就打開吧可能是會溶化或腐爛的東西好吧，你拆開吧試試看合不合身？太棒了還有一個東西我好不好看，爺爺？你很好看華倫先生我想艾維一時太興奮忘了跟你說句話了我才沒忘呢送你的謝謝你，艾維要我等到耶誕節才拆開嗎？不用，你拆吧好的好漂亮呀是呀蓋子打開聲音真好聽你說什麼？聲音真好聽這是我最喜愛的歌我也是我在病床上寫的我在醫院時戴的免得害怕我真的不怕了怎樣了？他隨時就可知道大消息了我收到瑪莉安的電報在抽屜裡她八成是報上看到了很高興她拍電報來好像她就在這裡真希望她在早安，唐恩先生早，大夫湯尼！現在要揭曉了剪刀給我湯尼你聽得見嗎？你現在聽得見嗎，湯尼？手電筒給我那是什麼聲音？抱歉，我弄掉了…她的剪刀掉了我聽見了我聽見了感謝神，我能聽見了動聽極了，華倫先生美妙絕倫謝謝你你的新事業正待開展可以演奏數年的古典音樂會把其他的聽眾全忘掉吧我不認為有此必要我認為可以兼得你是什麼意思？做給他看，湯尼是呀別走開我永遠忘不了各位今晚給我如此熱烈的歡迎我永遠忘不了今晚但如果我不為一些老朋友演奏一些最喜愛的老曲子就不會圓滿他讓觀眾躺在走道上他什麼？我說他讓觀眾躺在走道上你是什麼意思？我跟你說是這樣的…我待會再跟你說明吧恭喜你，華倫先生你的確讓他們躺在走道上是嗎？我跟你說好好想吧湯尼，再彈一曲我說再彈一曲呀帝尹傳播翻譯製作百科衛星頻道發行劇終