请注意路边仅供临时上下车禁止停车、等待或减速…请各位乘客注意应该加派人手，我会赶不上飞机的我空等一个多小时了不好意思不好意思，我不是搭头等舱好的我要搭机前往丹佛，40分钟后起飞可以在这里办登机吗？我没有托运行李你不会迟到的，班机取消了请到那边的客服处他们会协助你的，真是遗憾我已经说过了最快要等到明天早上才能飞这样不行，我是外科医生我明天得赶到巴尔的摩替病人紧急开刀他是个10岁男孩马克，如果真的没办法我会从机场直接过去艾玛可以带着婚纱跟我会合让我在计程车上换装我妈也在吗？天啊我会到的亲爱的，我一定会到的，好吗？我先去把这事解决，好，拜拜要我今晚飞哪都行，只要明早能到你可以帮忙吗？恐怕今晚已经没有班机因为暴风雨…　　　你刚刚说过了所以我建议你…我需要赶到丹佛转搭红眼班机趁旅馆还没爆满赶紧去拿住宿券好对，等等，不，是我可以借枝笔吗？好先生？不好意思抱歉，我无意间听到我们应该遇到了同样的问题我想在天黑前抵达丹佛好转搭红眼班机前往纽约我查过了，出租车都没了他告诉我班机取消了…我知道，我有个点子贵姓大名？艾莉克丝马丁你呢？班有人吗？（蓝湖包机公司）有人吗？华特？就是我艾莉克丝，我们通过电话是的，你好是　　　什么事这么赶？我明天要结婚，所以…那可不能错过，是吧？恭喜了不，不是我们　　　我们不是情侣我们才刚认识　　　对跑道上有一架双引擎飞机能载两人八百元成交别担心，它很亲人的是吗？我马上就好，你先陪陪狗我准备好它会让你知道的嘿我们该先查好丹佛的班机时间午夜起飞5点45分抵达甘迺迪国际机场我已经订好两张票，机位剩不多了真的吗？　　　对谢谢飞行计划提交了吗？没必要，天还没黑，我可以目视飞行暴风雨怎么办？我们会绕过去的　　　你确定吗？我曾飞过F5战斗机到越南除非有人开枪扫射，不然一定飞得到你怎么会来爱达荷？医学研讨会你住在纽约？巴尔的摩但你来自英国，对吧？伦敦我的妻子是美国人那里就是犹因塔高地荒原每年降雪量超过18公尺无边无际的大自然景色乖，别叫，对了，我曾派驻伦敦附近麦登荷第48战斗机联队是吗？　　　是的我在那里觅得真爱真的吗？太浪漫了她现在在哪？谁知道那是50年前的事了你们没结婚？她当时已经是人妻了反正我是不婚族我不想错过好东西你最好系上安全带那是什么？糖果传奇我得让杏仁核保持忙碌那叫做爬虫类大脑，是专门…我知道杏仁核是什么你怎么会来爱达荷？拍摄光头党我替《卫报》报导新纳粹你是记者？对难怪你会问东问西别偷吃食物，小伙子华特，你有看到吗？一定是暴风云飘过来了盐湖城航路管制中心盐湖城航路管制中心这里是双子星09…W9正确询答机代码011华特？1华特？糟了华特询答机代码0…020我无法…　　　华特怎么了？　　　你的手怎么了？我想他中风了天啊，他没事吧？看着我，华特，眼睛看我该死！天啊！该死！天啊，怎么办？华特？拿起无线电这里是双子星0…天啊，我的老天爷！好了，华特　　　该死！好，抓好　　　天啊该死！狗狗！该死，天啊！系上安全带双手抱头！　　　好！双手…往后靠！往后靠！艾莉克丝，艾莉克丝嘿！艾莉克丝很好，你没死见鬼很好，你还活着（无讯号）嘿！哈罗！有人吗？有人吗？一路好走嘿嘿，艾莉克丝，艾莉克丝？嘿，好了，艾莉克丝马克？　　　你能看着我吗？离家…　　　很好谢天谢地　　　马克，他在哪？谢天谢地我要手机！你要手机，艾莉克丝？艾莉克丝，你的手机摔烂了我的手机没讯号我们被困在高山上，但我们还活着我的腿！坐起身来，我给你水喝你是谁？我是谁？　　　你是谁？很好，我是班很好什么？我的背包里有止痛药对我帮你换裤子的时候发现的你没事吧？一些瘀伤和划伤，肋骨断了几处我很幸运没事机师呢？我昨天把他埋了他没有提交飞行计划对，但他有用无线电联系地面过多久了？36小时手册中有提到信标对，那在机尾，天知道掉去哪了天啊，马克不知道我在哪他会发疯的好了一定会有人来救我们的只要能融雪，我们就有水喝这里有四袋杏仁果几条糖果棒吃到一半的三明治跟几块饼干应该够撑到有人来救我们是哪种饼干？什么？我在开玩笑天啊有飞机有飞机，快拿信号弹，快点！艾莉克丝，把信号枪给我在这里！拿去！不行，等等，那是空的！班！　　　我要信号弹快点！嘿！在这里，底下这里！他们听不到的　　　我知道！但还是要喊啊好吧我们要记住黄金三原则我们可以三周不进食，三天不喝水什么？　　　三分钟不呼吸让我帮忙你想帮忙？这样吧别用那条腿这样帮得上你，也绝对帮得上我好吗？能烧的东西都好给你这是你拍的？对拍得真好（艾莉克丝马丁与马克罗伯森敬邀莅临婚礼）很遗憾你赶不上婚礼我一直想着他不知我是死是活你有告诉他你要包机吧？没有我打算到丹佛再打给他，让他觉得我很能干，现在我早该到了就算我得在婚礼上…就像《毕业生》里的达斯汀霍夫曼一样用跑的会有人来找我们的你有打电话是打给老婆吧？不是你谁都没打吗？达斯汀霍夫曼在《毕业生》里…是想阻止婚礼什么？他敲打着窗户"伊莲"！对，我想起来了什么事？我要尿尿什么？　　　我要尿尿要帮你脱裤子吗？不用了我需要帮忙屁股抬起来谢谢，我可以了谢谢好了班看起来很健康那就好你做什么？已经三天了我们只剩几颗杏仁果我们该上路了我们留在这里比较好，知道吗？你的腿走不远的我才不要留在这里，走吧好吧艾莉克丝，别动了！那就你去我不能去！没有我你活不了的我还是要你去你乖乖坐好到底有多难？艾莉克丝，好吧那边有一处峰顶我爬上去看看有没有路，好吗？好好等等带着这个你可以用远镜头这样看得比较远嘿你不回来也没关系什么？是我拖你下水的所以…我能理解艾莉克丝，如果我想离开…三天前我早就走了太好了我看起来怎么样？别看了我不吃，你也别想吃该死好了来瞧瞧她真漂亮别这样看我日期，七月七日，内视镜辅助管理班，意外吧！不敢相信你居然没把录音笔随身带着真不像你我知道你喜欢掌控一切也许这么说并不公平我已经说过了，但我希望你永远记住很高兴我们一起走过这段时间…不论情况变得多糟糕班？班？班？班！好了，别叫了天啊！天啊！天啊，那是什么鬼东西？那是什么？那是什么？天啊天啊该死！不行，别叫！别叫了！别叫了！嘿！回来回来啊天啊！天啊！天啊艾莉克丝？嘿怎么了？　　　是美洲狮你能救它吗？天啊好了，乖冷静点，没事的你没事吧？　　　我没事它怎么进来的？它没进来我拿了信号弹　　　信号弹？对　　　好这小子差点挂了　　　等等你真的用信号弹射美洲狮？　　　对你有检查手机吗？没讯号你老婆叫什么名字？莎拉希望我有机会认识她她一定担心死你了天啊你有小孩吗？没有别吃太快，你会胃痛的刚刚真的很惊险这应该够我们吃十天左右…这样很好，因为我们被困住了我原本在想…如果我们能走到够低的地方…也许就能收到手机讯号不行别管手机了，根本没讯号我想救援队应该…他们还没找到我们对，但我们离开他们就更找不到了他们会专心找信标的天啊，班这是有既定程序的，艾莉克丝对，但既定程序老是失败他们还没找到我们我们一定得离开你想等，我也等了艾莉克丝，老实说，这太危险了我差点从峭壁上摔下去差那么一点就死了待在这里才安全，离开的话…我不想因为你害怕冒险而死在这里我不想因为你鲁莽又自私摔下山谷什么？你知道吗？你说得没错的确是你拖我下水的我只是想客气一点等等，才不是　　　我只是想帮忙！我想帮你等等，你根本不是想帮我我现在早该结婚了你有想过这点吗？你在乎的是婚礼？天啊，可怜的马克那我的病患呢？你有想到这点吗？你有想到我的病患吗？别把你的问题赖在我头上…要不是有我，你早就死了算你运气好不像我，得跟你困在一起你不在的话，我的存活机率高多了好了我们走反正他可能会把你吃了我们会有发现的，继续走就是了艾莉克丝！（班，如果成功下山，我会派人救援我无法坐以待毙）（祝好运，艾莉克丝上注：我把狗带走了）好了嘿笑一个（求救）别放弃别放弃艾莉克丝！艾莉克丝！你该跟我道别的我必须试试试试我的办法真高兴我找到你了真高兴我找到你了我也是所以…我们要回去吗？不，我们走不到的我们得往下走到林木线我们继续走　　　好好说点什么吧什么？说说你的婚礼我的婚礼？对你没听说吗？我错过了是的我无法说话，换你来说告诉我，你是什么医生？我是神经外科医生是吗？大脑，为什么选择大脑？这是个重大的责任要切开病患的大脑那里掌管着人的感知智力情绪那心脏呢？心脏不过是一堆肌肉而已乖狗狗我们到林木线了找个遮蔽处吧很好这里有东西这山洞可以用来吧好了来吧我知道天啊，好冷挺肿的有比较好了吗？有，看起来好一点了来瞧瞧你的绷带　　　好情况还不错你知道怎样会很好笑吗？如果你是冒牌医生那有什么好笑？你装模作样只为了看我漂亮的内裤才没这么漂亮好了谢谢你不客气你的手套呢？天啊该死，你好冰来吧好了有好一点吗？我该向你道歉我找到信标了我有看到已经摔烂了你来找我的时候并不知道，对吧？我们应该待在一起我是说…共进退对这样我们最有机会能活下去我知道，对不起天啊，我对一切感到抱歉我这么说是怕你把我独自留在山上我也是你不会吃掉我吧，小子？艾莉克丝你刚刚在说梦话我忘记说我爱你了对谁说？我没跟马克说我爱你我们在机场通电话的时候我们挂电话前都会说我爱你他知道的一定的谢谢我去四处走走要喝咖啡吗？我什么都看不到再低一点什么都有可能可能只是冰层上反射的阳光或是人造道路不过我们该去瞧瞧食物只剩下三天份我来帮你可以请教一件事吗？你结婚多久了？为什么要问这个？只是因为…　　　因为什么？你手上戴着婚戒…但你从来不提你老婆我们去看看那是什么吧走吧，小子我们要尽量在天黑前赶到你还好吗？还好很好，爬上去很好，好了来吧，我们走我们应该又下降300公尺了它不喜欢被绑着，还是放开它好了感觉它好像认得路似的我想它绑着比较安全来吧再走一小时　　　好就休息了该死不！不！他妈的！我们过不去的我们得回头往山上走找别的路绕过去我无法爬山了，好吗？一定有路可以下去的不行，我们得回头另外找路如果沿着这条路…不行，沿着路走必死无疑你上次自以为聪明害得我们…什么叫我自以为？上次我是相信自己的直觉相信我的胆量，我的心冷静点好吗？我们理智一点这里没有路…　　　别说了！我很害怕，好吗？我很害怕你就承认你也害怕吧班你知道鲁莽是什么意思吗？那表示抛下安全我知道那是什么意思　　　有时候…但是现在现在我们别无选择没有人知道我们在哪里没有人知道我们在哪里我们只有彼此，如此而已我不想死，好吗？医生，告诉我你的真心话你觉得我们能活下去吗？不能我的直觉告诉我，我们会死在山上但我们还有选择而且我们还活着要命来吧我们都累了对不起继续走吧我们必须继续走好好了我们应该已经下降好几百公尺了你的手机，打开看看吧看看电量还剩多少没有讯号也快要没电了你原本在听东西在机场的时候我们不该…拜托你就放一下吧用上百分之一的电就好？放一点就好我们还在往你看到的亮光处走吗？对，是这个方向往下走我没事你看这里有多美帮我拍张照什么？帮我拍张照如果要死在这里，这就是我的遗照我要你帮我拍我看起来如何？我有一次出任务和一群女生结为好友她们是游击队员她们让我随队拍照有个姑娘…她告诉我她暗恋一个男孩你知道我把我的口红送给她后来…发生了一场爆炸她伤势严重我也在现场我过去想帮忙她还在呼吸…但是她已经没救了我打开包包拿出相机她看着我我看着她我帮她拍了照然后她就死了对不起，我无法帮你拍照我们不会死的至少今天不会靠我们要往哪里走？我们还活着，继续走就是了我们已经走了三天，却什么都没找到希望这座山谷能有收获可以停一会儿吗？好很好天啊　　　小心好了把腿抬起来可以吗？　　　可以来点冰的饮料吗？好，谢谢要加冰块吗？你真搞笑不过我渐渐习惯这么冷了是呀真奇怪你的身体渐渐习惯了上帝的杰作挺精明的身体会适应环境狗呢？我们不知道它的名字，也无法唤它你要我去找狗，对吧？对去吧，老兄去吧，老兄嘿！小子，你在做什么？你在吃什么？你私藏食物啊？班？有人吗？有人在吗？班！班！班？艾莉克丝！艾莉克丝！快啊！快啊！该死！艾莉克丝！好了我好害怕你再不醒来…我可能让你太快回温了你严重脱水我找到一支注射器…里头装着治疗蛇吻的药我把药清掉…做成生理食盐水点滴这很有可能会出错导致感染之类的但我想你会希望我这么做我知道你会的你会要我相信直觉班　　　艾莉克丝我们获救了吗？没有我们没有获救谢天谢地你醒了这是你看到的那间小屋我想尿尿，你能帮我吗？我以为你不会开口了你会觉得有点晕好了你也该吃一点我吃过了谢谢你告诉我我昏迷的时候还发生了什么事？你没错过什么积雪将近三公尺深我会知道是因为我陷进去两次但我找到两罐汤现在怎么办？我们得等到降雪暂歇至少这样才看得到路现在是一月两罐汤是能撑多久？班我们坠机将近三个礼拜了你不想回家吗？我会想出办法的嘿！班意外吧抓住它，小子，抓住那只兔子！上啊，小子它去哪儿了？抓住它！不你找到了，加油有没有抓到？挖啊！不敢相信你居然没把录音笔随身带着我知道你喜欢掌控一切好吧走吧搞什么啊！好了，你尽力了但我希望你永远记住不论情况变得多糟糕…对不起你在做什么？我不该这么做的　　　天啊，艾莉克丝对不起　　　我才离开两分钟你就开始翻我的东西了，是吗？不，不是这样的我们可能会一起死在这里我却对你一无所知你想了解我，那就播放吧放吧很高兴我们一起走过这段时间…不论情况变得多糟糕抱歉我必须离开了我会永远爱你这种事是你掌控不来的我爱你，再见我想要你知道…我用这个方法想了解你很不公平我很抱歉我已经两年…没有听到这段留言了我再去砍些木柴我跟你不同，我还是无法讨论这件事早安早安班…我一直在想这里一定有路的我们一定很靠近了我正在努力…找路出去如果我留下，你就能走更快我不想把你留在这里搞不好我根本撑不到你一定要撑到我们不能继续待在这里我老婆离开的原因不是你想的那样我们的婚姻幸福美满整整八年她病了长了脑瘤我老婆成了我的病患而我却救不了她她死了我很遗憾艾莉克丝和我一起走我会把你送回家我会拖慢你的没有你我不走我走不了了，对不起我们会成功的艾莉克丝！艾莉克丝艾莉克丝醒醒拜托你醒醒，我们到了！艾莉克丝你有看到吗？艾莉克丝我看到了天啊班？我知道我什么都不会说的我什么都不会说的狗呢？它会找到我们的，来吧过来，小子华特的狗，快过来！小子，过来，你在做什么？不行！快点，过来！你有看到吗？我们得走了，走吧，很好快到家了班？艾莉克丝！班！天啊！天啊！不行！艾莉克丝拜托不要！艾莉克丝艾莉克丝！你去求救好天啊停车！停车！艾莉克丝？艾莉克丝？请医生立刻到111号病房巴斯医生？我是班天啊我们成功了你能相信吗？是呀你的手，给我看看瞧瞧你的手　　　我知道我好一阵子不能缝合了我感觉活了过来这都是因为你是呀这位是马克你就是马克对，你是班对吧？是的要命是啊，我实在无法…谢谢你好了你可以吗？　　　可以这位是班我知道是马克呢，很好幸会艾莉克丝告诉我你救了她对，不是是你救了我，艾莉克丝班…你真的救了我是呀他们正在找我，我得回去了小心点，来吧来吧去吧迦巴纳夫人，你好吗？有没有好一点？把手给我瞧瞧我们对于这种罪行严正以待但是这无关于线上购物的民众与企业零售业深受其害据估计损失高达13亿英镑影响范围遍及每个人，包括…不要丢下我我不会的这是我们的场子我知道我只是不想一个人这些都是我们的朋友，来欢迎你回家大家都有喝的吧？还需要什么吗？可以的话，麻烦给我一点冰块你真幽默潘姆，你好吗？我很好，亲爱的真高兴见到你你气色好极了谢谢我不想刺探你或说错话但我相信你受困时一定有拍照吧这是个精彩的故事想必也有精彩的照片大家一定会很想看的潘姆，我还没准备好你愿意考虑一下吗？当然愿意我会考虑的班又是我，艾莉克丝只是想跟你打声招呼回电给我吧不如我们提前离开吧等这事结束，趁宴会开始之前走人嘿什么？没事你刚刚…没事，我在说募款会的事真是抱歉对不起艾莉克丝我知道你不想谈这件事但是我知道…我想陪你经历这些，我一直告诉自己我一定会接到通知所以我下定决心即使你伤痕累累，我也会永远爱你（这些东西只有你会懂，艾莉克丝）喂？抱歉我迟到了你看起来改头换面了你也是你好吗？　　　我很好请坐请问需要喝什么吗？水就好，谢谢你好吗？腿怎么样了？你呢？是呀跑不了，但还可以我收养那只狗了真的吗？　　　真的你给它取什么名字？狗它还是没有名字你很美，艾莉克丝谢谢一切都好吗？很好我开始跟更多人合作创伤后病患…之类的极端病例，我在伦敦南部家里附近的诊所和复建中心两边跑回家的感觉真好你不再动刀了？对，我无法再动刀了你呢？都还好吗？我也很好我回到家…一切都变了得让时间冲淡一切，但都还好我不再去战乱区了我现在最不想做的就是搭飞机所以我目前兼任教职，离家近一点是呀婚礼怎么样？我们没办什么？你没有…没有我办不到马克是个好男人，但是…我就是办不到我很遗憾，艾莉克丝你为什么没告诉我？你不怎么爱接电话两位饿了吗？不饿　　　不饿我没接电话是因为我以为你结婚了我以为你结婚了你可以回电给我失去莎拉已经让我够难受了我不想连你也失去但是当你寄了照片过来我感觉自己活了过来真的我们俩成功活了下来但我得看着你离去我在山上时爱上了你我想假装没这回事，但我无法否认我回到家，一切都变了样我试着想联络你这一切实在太痛苦了所以我必须…逼自己接受这也许不是真的，在现实生活中…是不可能成功的谢谢这种事要看时机的但是过了就没了所以…你能给那只狗取个名字吗？它应该要有个名字我想你错了，艾莉克丝我们能活下来，是因为我们爱上彼此山上只有你我两人但是世界却复杂得多而心脏不过是一堆肌肉而已不是吗？这是哪个蠢蛋说的？翻译：Estelle Lee