奶奶你要支持住，你不要睡阿祖还没回来，你要等阿祖…奶奶的情况稳定下来了暂时没有生命危险有东西送给你，蛋糕妹妹，这次就决定吃甜品就吃南丫岛驰名的山水豆腐花？我还想这么多干什么我应该开开心心做好家好月圆庆中秋的那个阿秋看了我那份礼物了吗？看了你那份礼物了那你喜不喜欢那份礼物？谢谢你，管家仔你真的很疼爱我这个妹妹希望我们家好月圆庆中秋永远都这么好有你这个哥哥是上天给我最大的恩赐奶奶呢？奶奶呢？奶奶去哪里了？会不会去做检查了？奶奶呢？　　　　奶奶…奶奶在这里，奶奶去花园散步奶奶去散步，你身体好点了吗？奶奶身子好很多了刚才不但想散步奶奶简直想跑步呢阿婆跑得快，一定有古怪什么？是阿婆跑得快，赶着做世界当然不是，应该说阿婆跑得快，一定是好世界好世界…对了，稍后中秋节你们有三对要结婚奶奶不养好身子到时候如何喝你们三杯孙女婿、孙媳妇斟的茶？其实有些事情，我们要跟你说什么事？管家仔和长腿姐姐其实只是普通朋友而已还有，我那个Sally其实是我公司的同事不过…阿庆和阿乐就是真的他们真的是一对恋人，拍拖很久了奶奶，对不起不要紧你们这些年轻人真是不懂事什么不好说笑，偏拿这种事来说笑害得姨妈一场欢喜一场空奶奶，你不要哭了我们这样做只是想令你开心傻丫头，奶奶不是哭老人家哭是没有眼泪的开心才流眼泪的我太开心了，没有哭…不是哭你们几个这么乖，这么孝顺奶奶不知道有多开心妈，去酬神吧姨妈，我们走了前几天我们去找玄康节替你求了一盏长寿灯替我求了一盏长寿灯？　　　　是呀记得要添香油钱给人家放心吧，妈，你千万记住答应过菩萨什么事记得我也差点不记得了昨天在街上，买了一串牛百叶一下子想起，忙不迭地吐出来你母子俩为了我，戒吃牛肉？前阵子你病得奄奄一息当然要向神明发誓才行一发完誓，第二天你立刻生龙活虎姨妈已经好了很多她再三叮嘱阿好他们千万不要告诉你和表哥知道她心脏病发的事，放心你的咳嗽怎么样？先喝杯水要不要叫酒店替你找个医生？不用，感冒而已我自己有带感冒药来怕了你，这两天哪儿也不要去静心在酒店里休息两天不用…我休息一会就没事了我知道你早就很渴望来法国购物了一会陪你去购物好呀…那你一会去洗个热水凉然之后上床休息一会好不好？好阿红，现在到了法国我们不是有一个君子协定每到一个新地方就可以打电话回香港报平安？你看你讲到我好像要你与世隔绝似的我不是这个意思来…先把电话给我这么心急你拉手拉脚干什么？你快点说什么？没事没事？你最近苦兮兮的样子这几天又老是愁眉苦脸你不肯说是吗？接电话，不要搞了Jo饱，你怎么搞的打了几百个电话现在才回复我都说好是出国轻松一下不管香港所有琐碎的事当然连电话也关上你们兄弟姐妹几个怎么样？好不好奶奶的身体没什么吧？奶奶她…　　　　让我说Jo饱，是阿月奶奶心脏病发差点死了你说什么…现在奶奶怎么样？没事了吧？她现在化险为夷没事了那个表叔恭真的不是人我亲眼看见他和姨婆在医院走廊那里说还有另外一个电话联络到你他不告诉你让你无法回来给奶奶送终别说了为何不让我说奶奶叫我们不要说的　　　　给我抢什么电话？讲清楚到底发生什么事阿月讲的事是不是真的什么无法给奶奶送终？什么不要说你们忍得住我忍不住那个混蛋，以为自己救了奶奶的命我亲眼看到他在医院餐厅吃清汤牛肉面多一事不如少一事，还不够烦吗？Jo饱，是阿卡阿卡…你来说就正好阿月说的事是不是真的？那个混蛋恭搞什么鬼？我也不知道，总之奶奶现在没事你有什么事回来再说吧没事就好了，等我回来再说吧再见…管家仔他说什么？什么关阿恭的事？婆婆是不是有事？你回答我是不是婆婆发生了事？为什么要出来旅行我们在这里风流快活妈妈在香港差点就没命了是不是真的这么严重？如果让我知道那个混蛋恭故意瞒着我让我不能回去给妈送终我一定杀了他我一定会是，表嫂我和阿祖已经订了机票要回来了何必回来呢？都说不用了我说过了，姨妈没事了我今天才和她到楼下散步她也叫你们不用回来不用回来？阿祖说回来要杀了你表哥为什么要杀了我？发生什么事你这个废物在那边搞什么？阿月现在告状说你明明有另一个电话可通知我们却不通知我们故意不让阿祖回来送终什么？不关我的事声明在先，这件事完全不关我的事是妈妈，妈妈她心里很惊慌她一定要打电话给你们我当然要制止她就是这样拉来拉去就被那个臭丫头听到了你这么大声干什么？你身边有没有人听到？你发什么疯？我旁边没有人对不起，表嫂，我不发疯你放心，我将这件事掩盖住不会让姨妈知道的掩…谁叫你掩？纸掩得住火吗？这件事不应该掩盖住应该要把它闹大我明白了，放心吧，表嫂我知道该怎么做阿恭妈，这次被你害惨了什么事？明天到医院去演一场好戏给他们看什么好戏？阿月，你是不是这么固执？我已经说过以后不要再提这件事荷妈，摆明就是那个女人指使表叔恭这样做的她不想Jo饱回来送终你是否以后不听荷妈的话？听我告诉你，等你Jo饱回来的时候你就对他说，那天你听得不太清楚你也是猜测而已就这样平息了这件事就算了你知不知道你奶奶现在不能受刺激我知道了，荷妈那个女人比响尾蛇还要毒那就说定了，再见…说个好消息给你们听嘉美下个星期回来香港还答应跟我住嘉美终于都肯回来了那就好了，以后不用你挂心了唐山大兄终于都回来了（Sa姨生了个大兄）Sa姨，那么表弟…表妹和你打算住哪里？我打算稍后贷款买一间房子不过这两三个月就暂时住在兴兰阁酒店式住宅，很昂贵的月租三万八，是很昂贵阿Sa，你发财了吗？搬来这里住吧，又不是没有地方始终都是一家人可不是那两三个月就搬回来一起住吧爸爸很挂念嘉美你就让他和外孙女团聚一下吧你是否嫌这里挤迫？不是，我几十岁人吃点苦无所谓我是担心嘉美不习惯你也知道的，我们在葡萄牙那屋子光是厕所差不多有你们客厅这么大你不可以纵惯年轻人的你总是顺从他们，不会长大的爸，你这句话没错，你知不知道其实我一直很忧心嘉美是在外国长大的什么不好学偏偏学洋鬼子的坏处中国人最宝贵的是什么？就是家的感觉，外国人不管这么多无论是姑表还是姨表一句Cousin就全部都包括这样不行的我们中国人分得很清楚的但是何谓之清楚？所以说你们年轻人就不懂这些了你听着堂就大过姑，姑就大过姨姨就大过表叔公表叔公大过表叔婆表叔婆大过表伯，表伯娘，表叔表婶，表姑妈，表姑姐，表姑丈表舅公，表舅婆，表姨婆，表舅父表舅母，表姨妈，表姨丈停，表叔婆是谁？表叔婆就是表叔的老婆爸，连你几十岁也分不清楚表叔的老婆是表婶表婶让我从头再说一遍给你们听堂就大过姑，姑就大过姨姨就大过表叔公表叔公大过表叔婆这么热闹？我们来探望奶奶那你们慢慢和奶奶聊聊我要上班了好…再见　　　　再见再见于素秋你有没有怪哥哥？怪什么？哪件事？那件事哪件事？我记得了，你答应这个星期请我和阿庆以及Kelvin去吃肥牛杂菜粉丝煲不过你好像没了这件事还有，你说过每年都会赞助我参加竞步比赛你怎么不来向我拿表格？行，这个星期一一为你实现那我去做事了凌B你找凌医生？是呀凌医生他没上班他向医院请了十天假十天假？你知不知道为什么他会请十天假？这我就不清楚了谢谢对不起，我现在不方便听你的电话请你在“嘟”一声之后留言凌B，你为什么请十天假？妹妹很担心你你快点回复我电话我去斟水给奶奶奶奶，让我考考你你知不知道表叔婆是哪一个？表叔婆不就是表叔的老婆错，奶奶，表叔的老婆是表婶表叔婆就是表叔公的老婆奶奶，我教你，堂就大过姑…姑就大过姨，姨就大过表叔公表叔公大过表叔婆阿恭，你搞什么？这么用力吓死人了没事，你们继续说笑吧阿恭，你答应过妈妈什么？不准刺激大姐的你看看你好像是一只鼓着腮帮子的蛤蟆看着阿月干什么？阿月得罪了你什么吗？不是她得罪了我什么是我不知道我得罪了她什么她这样来冤枉我抹黑我，屈辱我阿恭，都说了不要再提了她还是小孩子你究竟在说什么？这个臭丫头，你说她有多狠毒她致电表哥，凭空揑造说当你病得奄奄一息的时候我故意不告诉表哥让他不可以回来给你送终她多狠毒，姨妈表哥现在搭乘飞机回来要杀我你敢说你那天没说过这样的话？你还冤枉我？为什么？什么时候？在哪里？我在哪里做过这种事？我什么时候做过这种事？我为什么要做这种事？你在奶奶病得最危险最严重的那天在外面厕所的门口对姨婆说的你为什么要那样说？只有你自己知道你这样也会冤枉我姨妈，我对灯火发誓我有做过阻止表哥回来给你送终有做过这么缺德的事就让我外出被车撞得粉碎我妈妈无子送终够了…我从小看到你大我知道你不会这样做的是呀…没说过就算了没做过就算了　　　　不可以算你这个臭丫头，说清楚那天除了你听到之外还有没有别人听到有没有护士经过？有没有闭路电视看到？有没有人证？有没有物证？够了，我没说不相信你那两天我病得迷迷糊糊都隐隐约约听到你在我床边哭我怎么会怀疑你不让阿祖回来给我送终她冤枉我杀人放火，强奸勒索都行她竟然这么坏冤枉我阻止别人的儿子回来送终好了，不要再吵了这件事阿月有跟我们说过其实是她听不清楚猜测的你就当是她冤枉错你了，行不行？什么？当就是当，冤枉就是冤枉哪有什么叫做“当冤枉”是真冤枉，不是当，我做大哥的代她说三声对不起对不起…差不多阿月，对不起，奶奶有心脏病她不能受刺激的我们并不是不支持你，别生气了阿月，来，多吃一块鱼哥哥向你赔罪吃饭吧我以后不去看奶奶了傻丫头是呀，你说你是不是傻丫头为了个坏蛋就以后不见自己的亲人这个世界难以忍受的事还多得很你应该趁这个机会学学如何忍耐他当面指着我骂，我为何还要忍耐打不还手，骂不还口，当他在唱歌是呀，小小苦楚等于激励我刚才打过电话给嘉美我叫她过来这里住她似乎不太愿意我立刻骂了她半个小时干什么？可以在这里家里住是一种福气，很多事值得她学习教她很多做人的道理这张桌子的人都可以做她的老师我们是老师？难道不是吗？学阿卡这么聪明学管家仔这么勤快学阿庆这么温驯，学中仔你…你这么尊重长辈还有阿月，你不要笑你也有优点值得她学习就是学你这么坚毅不屈择善固执，敢作敢言吃饭…吃饭吧，这么多话说吃饭…吃完饭，阿庆、阿月你们一起合作进去收拾房间收拾房间？收拾什么房间？嘉美要搬回来住嘉美不是和你一起同房睡的吗？嘉美不会和我同房睡的难道要我们两个和她同房睡？不是，是Sa姨和你们同房一起睡荷妈Sa，你何必搞得这么麻烦你搬过来和我一个房间你的房间让给嘉美一个人睡就行了不行，我不能睡你房间的为什么？我难道发疯了？你不记得了吗？我以前结婚的时候用过你的房间做新房我会触景伤情的我一进去就会想起那个混蛋了我一看到你的衣柜就想起衣柜里的女人怎么会这样爸，你不知道的，人的心理很难说连心理医生也无法解释这样吧…阿庆过去和你一个房间阿月过来我房间，行了吧好了，吃饭吧荷妈，不要荷妈，不要紧，我和你一个房间你们高兴谁和谁一个房间都没问题快点吃饭吧，真是烦于素秋来了不好意思于素秋，怎么搞的？你平时很少迟到的是我自己不小心　　　　吃牛肉想事情想得太入神我刚才把车子开了去东区走廊到了柴湾才再转回来你想什么想得这么入神？在想男朋友是不是？我只是想起小时候的一些事管家仔你记不记得我们小时候读初中是否参加过一个东区联学的田径比赛？当然记得，十六间中学一起比赛在湾仔运动场你记不记得是哪一年？1994年这么久的事你都记得这么清楚？当然记得清楚那一年我就参加四乘一百接力我跑最后一棒，本来以为稳赢的谁知道在比赛前一天扭伤脚结果只好去和女生做拉拉队，可怜你是否真的肯定是1994年的？肯定，1994年中秋节前五天阿秋怎么你无缘无故会想起那次运动会我刚才经过湾仔运动场就回想起以前的事没事了，吃东西…1994年9月13日，中秋节前七天努力苦练誓要夺得奖杯送给于素秋1994年9月14日，中秋节前六天扭伤，希望幻灭，对不起，于素秋1994年9月15日于素秋，奖杯就没有了只好送个莲花杯给你谢谢你，管家仔你真的很疼我这个妹妹有你这个哥哥是上天给我最大的恩赐阿恭，你怎么像个小孩子似的阿卡已经代阿月向你道歉了你还想怎么样？是呀，阿恭，把行李拿回家去吧奶奶奶奶发生什么事？表叔恭好像三岁小孩似的他越想越觉得咽不下这口气他说要搬出去住阿梅在门口遇到他拉拉扯扯就来了这里姨妈，我并不是不想听你的话那天我也想吞了那口气就算了我以为没事，原来不行的你明不明白那种感受好了…搬吧…任由我这个老太婆一个人孤苦伶仃对着屋子算了姨妈，我不光是为了一口气这个世上，有的人心理变态以作弄人为乐，表哥就快回来了她又会出招了，那怎么办你这个不是普通的病，是心脏病我这个人脾气暴躁，那怎么办？够了，这件事令我烦死了阿月，听奶奶的话以后不要提这件事永远都不要提这件事奶奶，你放心，你骂我不会还口你打我不会还手你说什么？又想冤枉我打你？我怎么敢冤枉你？我在奶奶面前发誓我这辈子不会提这件事我下辈子也不会提这件事好了吧？没问题了吧？好了，我这个人一把年纪无所谓最要紧是你们年轻人不要学这种不好的品格来…握手，大家还是亲戚不好令你奶奶担心，来好了，把行李拿回家去吧姨妈，走了，明天再来看你Sa姨，你干什么？正在按摩和听怀旧金曲我是问你你把东西都搬来我房间干什么？谈好的嘛，我和你睡同一个房间那我的东西不搬进来，搬去哪里？同房睡也不用把东西都搬进来吧你可以摆在那个房间让嘉美回来用我嘉美不喜欢用旧东西她说要另外买新家具要合她品味的东西她才肯用还有，怎么我和阿庆的床不见了？怎么会换成这张床在这里？这房间这么挤迫，怎能摆到三张床所以我就把那两张扔了那我今晚睡哪里？你放心，我这张是双人床我刚刚搬来才买的我当然和你同一张床睡你为何把我的衣服都拿出来？你不用急，我会处理善后的稍后我就会买个架子上面有几个钩子我再买几个袋子挂在那里你的衣服放进去就行了怎么搞的？你太过分了，我的衣服挂在这里你的衣服就摆在柜子里这个柜子是我的我的衣服有旗袍，毛裘，皮衣全部都不能折迭，不能熨烫你将就点行不行？你答应过姐跟我同睡一个房间的是呀，我是答应荷妈和你同房睡但是从今天开始这个房间所有的东西一人一半这个柜子一人一半你不要动我的衣服你这个臭攞女什么事…管家仔，你来得正好你说句公道话姐吩咐我和她同睡一个房间我把我自己的梳妆枱搬过来把我的床搬过来把我的衣服都搬过来有什么不对？你根本是存心的，你想逼我走你想霸占整个房间让你的宝贝女儿唐山大兄回来可以一人一间，是不是？我嘉美很想住你们这间破旧老房子是你们哀求她回来住的我很想和你同睡一张床？我本来想和哑妹同睡的是你这个臭攞女抢着和我同睡的让开，哑妹管家仔，我拿些东西给你看那张收据摆在哪里呢？我嘉美本来住兴兰阁的我还帮她交了一个月上期要三万八千元之多不过我都叫她不要住，听你们的话一家人团聚享天伦之乐你这个臭攞女天伦之乐你就会享我说堂大过姑，姑大过姨你就会笑现在叫你牺牲少许你都不肯付出你未免太自私了吧？阿月，你收拾东西干什么？我今晚要去阿卡那里睡你何须去阿卡那里？是呀，干嘛走呢？等荷妈回来就跟她说说什么？我有什么让你们说？你荷妈也叫嘉美过来住你外公最疼爱嘉美了一听到她要回来，开心得流眼泪我再教你一次，堂大过姑姑大过姨，姨大过“攞”大你的头等荷妈回来再说管家仔，你不要阻止我不然的话我怕我会搞出伦常惨案我一定杀死你阿月阿庆，放手阿庆，让她冷静一下神经病表哥、表嫂表哥，让我来…阿祖，你瘦了很多阿红，还是先赶去医院看看妈我很挂念妈妈表哥，我说了不用担心姨妈姨妈没事今天早上我才陪她去草地散步表哥，你咳了很久，没看医生吗？不行，还是先赶去医院我放心不下你咳得这么厉害，小心传染给婆婆心脏病最怕咳嗽你还是听我的话注射一针休息一会是呀，被大姐见到你咳成这样她会更担心好吧…那我先去看林医生吧阿卡你们大家在干什么？大包小包的不是把我家里当成难民营吧？哥，我们终于都受不了家里已经沦陷了不是吧？你们被那个攞婆逼走？我们真的斗不过她生物武器都出了她找了很多人回家来灭虫灭虫？我们家里有什么虫让她灭？她说那种虫叫做“螨”肉眼看不见的，她的嘉美鼻敏感如果不消灭螨虫，就会不停打喷嚏我真是去她的头最应该灭的就是她那条大懒虫外公、荷妈你们也加入我们这个难民营？那个阿Sa真是疯癫好好的要在家里搞灭虫很刺鼻难闻的师傅说要八、九个钟头后才能回去没问题，奶奶，一定准时到阿月？阿月也会来的就这么着，一会见阿卡，奶奶说Jo饱已经回来香港但是有点不舒服明天才去探望奶奶还有，今天是初一奶奶想我们一起去医院陪她吃饭好呀阿月，奶奶特别提醒我叫你一起去我不去了我一会去下面餐厅吃点东西就行了阿卡，借部计算机给我上网阿月，你奶奶最重视就是初一、十五这顿饭了你有事做没空去就情有可原你有空为什么不去呢？奶奶还特地提醒阿好叫你去你就故意不去这样叫她老人家如何会心安呢？荷妈，我为了躲那个攞婆躲到这里你现在又要我去医院见表叔恭那个老虎狗我看到他就想呕吐你不要逼我好不好？是呀，荷妈，你放过阿月吧我真的没见过一个好像表叔恭那么讨厌的人，真的很受不了是呀，荷妈，我找个借口跟奶奶说荷妈，你回去说一说Sa姨她真的是很过分她霸占阿月的房间还把我们那两张床都扔掉又是那个臭丫头我稍后一定用汤勺敲她的头好好教训她一下阿Sa为人如何我心里有数但是现在说的是陪奶奶吃饭的事阿恭做的缺德事，我知道得比你多我讨厌他胜过你十倍那是否因为讨厌阿恭以后就不见奶奶？是否因为讨厌Sa姨以后就不回家？你奶奶上星期才死里逃生也不知道她还可以和你们一起吃几顿饭算了，你不喜欢去就不要勉强了我们会想一个借口告诉你奶奶爸，反正家里暂时还不能回去不如我陪他们一起去探望甘老太太好，那你们去吧六点多了？要走了　　　　走吧…不要让奶奶等　　　　是呀荷妈，我和你们一起去是你自己说要去的说不定那只老虎狗一会又会扑出来咬你不怕…到时候我保护你为什么？因为我屁股够大我帮你撞走他，当他想咬我的时候我放一个大屁将他赶走好不好？我保护你，不用怕我也用屁股撞他人家撞你们也撞，屁股很大吗我告诉你们，奶奶有心脏病打不还手骂不还口…我告诉你们，奶奶有心脏病打不还手骂不还口…阿荷、阿庆祖，你们回来啦？是呀荷姐，这么有心，坐Jo饱，奶奶说你不舒服明天才来我心急想见你奶奶所以就赶过来奶奶呢？奶奶去哪里了？奶奶她今天精神很好和碧姐下去餐厅点菜给大家吃阿月，趁奶奶还没回来Jo饱先问清楚你你那天在电话对我说你说表叔恭故意不想我知道奶奶生病了不想我回来，是否有这么一回事？是不是？不是，一场误会而已，没有这回事没有这回事？怎么会呢？没这回事你怎会无缘无故致电给我捏造一件这样的事出来呢？真的没有，我自己不好认错了另一个人是表叔恭其实根本和表叔恭无关你怎么搞的？没看清楚就冤枉我屈辱我阿恭…你不要这样，好像疯狗似的不行了，趁这么多人都在把事情说清楚一点我就快被她冤枉得想要跳楼了阿恭，这里是医院奶奶一会就回来了人家都说认错人了，你还想怎么样是否要人家跪在这里认错？坐下来没道理，我记得很清楚你那天在电话里对我说你看见你表叔恭和姨婆在走廊说话我算你认错表叔恭连姨婆你也认错了吗？表哥你真行，表哥提到这一点臭丫头，你说清楚你究竟是不是无中生有认错人还是你凭空捏造诬陷我？说是呀，是我凭空捏造的整件事都是我凭空捏造出来的我恨你们拆散我们整个家我眼红你们幸福这样行了吧？够不够？哪有女孩心肠会恶毒成这样？你冤枉我也该精明一点冤枉我抢劫放火，强奸非礼还有人相信冤枉我阻止人家儿子回来送终鬼才会相信，我有什么好处？你是不是想大家知道你有什么好处你又想说什么？我问你你是否想大家知道你有什么好处？你说什么？我有什么好处？如果阿祖阿红没有立刻赶回来的话就没有人知道你监守自盗了五百万我监守自盗五百万？你没搞错吧你在胡说什么？你们母女俩都是神经病、心理变态你给我走开姨婆，那天在停车场你已经承认你和阿恭有另外一个电话那个电话号码头四个字是9276是不是？你刚想讲下去的时候阿恭就拖了你上车，是不是？没这回事我根本没有和你单独说过话阿祖，你记不记得阿庆小时候去读特殊学校我们两个去做过义工我们读过几个月的唇语记得所以我可以隔着汽车玻璃看到他们在里面说什么你说你亏空了公款五百万不可以让表嫂在这个时候回来你就说，如果大姐过世的话他们也一样会赶回来你就说，能拖多久就拖多久姨妈可能会化险为夷我看到的不止这几句要不要我这个时候把所有都说出来荷姐，我不是想帮着阿恭也不是想偏袒任何人他有没有亏空公款我一定会查清楚但是这件事实在太多巧合了阿月刚好偷听到他们两个讲话阿姨想给你电话号码的时候正好阿恭也在那个时候出现他们两个在车里说话本来你听不到他们在说什么正好你又会唇语怎么会有这么多巧合呢？你这个问题应该问上天，不是问我或许两句话可以形容多行夜路必遇鬼，多行不义必自毙奶奶　　　　奶奶你为什么哭？奶奶别哭　　　　你怎么了？妈姨妈，你替我主持公道他们全都相信我阻止表哥回来送终你不用这么激动过来，慢慢告诉我就是因为我把你从小看到大才会相信你会做出这种事你那天的确在我床边说话你不是哭，不是担心我你是逼阿梅不要打电话给阿祖叫他回来送终奶奶别为这种人动怒奶奶　　　　别生气我真是太过自私明知道这个混蛋做这种坏事但是我不想把这件事闹大强行来冤枉阿月阿月你…本想让你有个台阶下以为含糊解决这件事就算了谁知道你贼喊捉贼一次又一次的恶人先告状，你…我告诉你，如果让我知道你真的亏空了五百万你准备随时坐牢吧不要以为亲戚就可以没事大姐，是阿恭的错，他对不起你他知错了，你给他一个机会吧那笔钱他会填的你不要抓他坐牢，大姐阿好，今晚这顿饭你们吃吧奶奶没心情你帮我陪你荷妈回去奶奶，你不要激动，好好休息一下甘老太太，保重奶奶，我们走了什么味道？外公　　　　回来啦？你们不用扶我，我只是有点头痛那个阿Sa真是莫名其妙那些师傅也是很离谱他们说喷了杀虫药几个小时就没事现在回来一样那么浓的味道阿Sa呢？她在房间姐，回来啦？　　　　是呀你们几个听着把Sa姨的东西一起搬到我的房间是…那些旧的，穿不着的就捐去救世军知道动手　　　　开工你们不要动我的东西姐，你干嘛把我的东西搬到你房间你搬来和我睡同一个房间你的东西不搬去我房间搬去哪里？我不是早就对你说了我不能搬去你房间住的我一进去就会触景伤情的那就正好，你会触景伤情我也会触景伤情我们大家一起伤吧，有个伴那…现在又不是搞弃妇俱乐部你是弃妇，我也是弃妇岂不是两个人每晚搂着一起哭我们两个弃妇躲在一间房里小声哭就不会吵到其它人睡觉这样的安排才好我睡到中途一想起那个混蛋我就会起来唱“分飞燕”而且会唱得很大声原来你也是喜欢凭歌寄意，我也是不过我比你新潮我喜欢唱“容易受伤的女人”“活得比你好”“你没有好结果”这些你不知道是不是吃错药了好，你们大家才真是没有好结果让让，走开我们终于重光了　　　　荷妈真棒阿月，Sa姨扔掉了你们两张床明天荷妈给你们买新的不用了，我自己买让我买吧，就当是奖赏你你终于都长大了谢谢荷妈