小人物大英雄無名英雄佛曼先生，你們有結論了嗎？是的，庭上，我們判定被告所有的罪名成立- 他沒有前科，庭上- 他沒有證據- 他很危險嗎？- 但他是個狡猾的傢伙庭上，被告要求延期審判- 他沒有前科- 你知道他最終會被判刑庭上，他是個顧家的男人他沒有前科- 這是在誤導人- 他怎麼了，是殘暴還是怎樣？好了，夠了好吧，就照你的- 我讓你可以交保- 我不要交保，什麼意思？拉班特先生，他們判你有罪- 陪審團判你有罪- 老天，我是無辜的拉班特先生鑒於你仍有工作-- 和你無罪的記錄可以讓你在相同的情況下交保- 我們可以拖到六日後再審你的觀護員會向我們建議有關於你的判決事宜我勸你在這六天好好表現-- 免得你被判入獄免得被判入獄- 免得被判入獄- 他是指坐牢，拉班特先生我不是那種要坐牢的人歐黛小姐做好你的工作上回我的律師讓我免於控訴- 這就是為何他這次如此刁難- 那上訴的機會如何？我們應該專注於觀護員的報告- 他寫我好我就能脫罪嗎？- 這是不太可能的- 現在你還有工作，是嗎？- 對，他們認為我得了流行感冒- 你和前妻生的兒子喬依？- 是的，喬依，他怎麼了？- 你有一起教養他嗎？- 對，我付一筆教育金這就是為何我不再要庭上指派的律師- 你多久見你的兒子一次？- 兒子？我不知道在他的生日吧？大概在五月吧她認為我對他有不良的影響你該見你的兒子試著要你老闆為你寫推薦函你必須建立一種負責任的好公民的形象-- 只是偶爾會一時失常罷了我知道你手頭很緊拉班特先生-- 但你上星期跟我借的錢…我先還你一些剩下的我會儘快給你如果你現在不方便…我不想讓你分文不剩，所以…要見孩子話，最好留點錢好用來加油或買東西喔，看那個如果你在那，牠會把你殺了會吧，爸？是啊，應該會吧你媽最近在交往的這個人是做什麼的？消防人員嗎？- 他有沒有在家過夜過？- 偶爾他的名字叫艾立特一次在火場中救了一個人喔，是個英雄這個艾立特有沒有打過越戰？- 越戰，是什麼？- 是戰爭啊，在越南- 無所謂- 你有打過越戰嗎？那張我穿軍服的照片就擺在壁爐旁邊我不喜歡公廁的原因就是要站著尿尿你穿球鞋沒什麼關係我害怕會尿在我昂貴的鞋子上監護人制度是有缺失的看，有人掉了皮夾- 等等，你去哪裡？- 不把這個交給店長嗎？他會把錢收進自己的口袋位居高位的人大都很惡劣- 那帳單怎麼辦？我們沒付錢- 他們讓我欠帳，走吧我明天到辦公室後會叫秘書打電話給失主然後那個人會來取他的皮夾你會得到報酬這是應讓受獎賞的- 先生，賞個零錢嗎？- 滾開，門兒都沒有這些街頭藝人只想博取人家的同情心他們很多人都比我們更有錢必須成為人中人世界本來就是殘酷的所以你必須要保持低調對嗎？保持低調伯尼，你好嗎？有人找我嗎？奇克看起來像西班牙人是生意上的事給我7&7啤酒好嗎？- 我有五天沒見到你了- 我有官司纏身- 沒人找我嗎？- 沒有官司問題嗎？你得找個好辯護律師我的辯護律師才剛畢業比我孩子大幾歲而已- 你有孩子啊，多大了？- 我想是九歲，也許十歲吧- 是十歲，他是個好孩子- 你的律師只有十來歲喔？我沒錢請更好的律師我前妻向我要了一大筆贍養費你是不是在找伯尼拉班特？- 我真不知道你有孩子了- 孩子還小，什麼都不懂小時候，會幻想長大後成為有用的人而不是社會的臭蟲- 我們都是臭蟲嗎，伯尼？- 小時候我夢想成為大英雄你是伯尼拉班特嗎？拉班特，伯尼拉班特- 你們是不是邦尼叫來的人？- 沒錯- 三小時就已經很久了- 他可能還沒有去報警- 你有偷他的東西嗎？- 多多少少有- 相信我，這些都很新鮮的- 是嗎？老實說，葛蕾小姐我覺得這沒有意義我們和安全交換委員會的問題已經得到解決在生意上來說我想我們已經做得很好伯德曼先生你的太太和小孩正在路上謝謝你來這裡採訪我你有拍到嗎？天啊，我是這樣說的嗎？是的，我拍到了就像體能訓練，要學會跟著球你的報導從這裡開始我會從大樓那邊拉遠鏡頭然後帶到這個景本市今天第137號的自殺者-- 他不是窮人，也不是孤獨老人他是個成功的生意人-- 有美滿的家庭和四千萬財產若連高級主管都已絕望那在這六十層的高樓底下-- 那些窮途潦倒的人又該如何？這是第四頻道記者格兒蓋莉在六十層樓高處為您報導你覺得那下落的鏡頭如何？那人從20樓跳下去正好在鏡頭中間我調得恰到好處恰奇，派克，拿給飛澤叫他放在早上七點的頭條我賭她是為了得到這個鏡頭才把他推下去的，真是盲目- 推他？天啊，不是真的吧？- 考克林嫉妒她，華勒斯先生- 她本來想救他的- 救他？- 喜歡那個自殺鏡頭嗎？- 絕不能去救人- 救他時自己可能會跌下去- 我們現在在講什麼啊？- 我說你想去救那人- 救人不是我們的事- 你沒把他推下去吧？- 我沒要救那個人我是說我希望至少曾想過要救這個人不錯的故事“女記者拯救自殺者”？- 你就是不能忍受好消息- 你坐在票上了- 票，怎麼回事？- 到紐約，她得到獲獎提名銀麥克獎？我們都與有榮焉你是不是把我回程的班機安排在典禮後的一個小時狄克，真該死至少讓她在紐約住一晚吧- 我們要安排她和男友…- 她跟她男朋友分手了我們要深入追蹤跳樓自殺者的報導讓人們對這大都會裡殘酷的悲哀感到興趣你是指那些骯髒事…我要最好的飯店再見了，寶貝好了，那…沒事好好玩吧，格兒我會看出來的她想假裝她是個偉大的人她只是個記者她會坐第一班飛機回來的我不知道你指的“技術上”是什麼意思你被陪審團判有罪他們沒有依照證據來做判決那是你的律師在審訊過程中所應該提出來的我用的是庭上指派的律師她是個小鬼，什麼都不懂我現在的工作是要以今天的訪談對判決做出見意我要告訴你我不是罪犯買贓貨？這只是個小問題我沒有搶劫，也沒有揍人你不能把我關進監獄去監獄內都是狠角色監獄是給喜歡打架，舉重和喜歡亂搞的人的像我這樣的人是不屬於那種環境的放過我，聽著…我有個十歲大的孩子我今天下班後要帶他去看電影他崇拜我如果我進監獄的話那小孩怎麼辦？我是他的榜樣我不需要解釋我的攝影師和編輯是讓我得獎的功臣這是個洋蔥對一則新聞來說是一個暗喻幾個小時以前我站在六十層樓高-- 採訪一個人後來他跳下去自殺死了他留下的是銀行裡的四千萬美好的婚姻，健康的身體不錯的報導吧但應該還有更多的東西我們很專業，對嗎？也許有一些有婚外情這又是個很棒的報導也許他被控虐待小孩又是個很棒的故事什麼？這些控訴都是假的？太棒了，再來更多故事也許那情婦說謊來設計這男人太精采的故事了好，那我們繼續對不起我們繼續挖新聞，繼續調查揭露出這個人一生的故事為什麼呢？因為我們是記者因為我們在找尋真實但如果最後發現這所有的報導-- 都不是事實呢？不過只是故事呢？一個接著一個的故事直到什麼都不剩是否有義務適時就停下來還是要一直不斷地挖新聞？直到我們摧毀我們原先在調查的東西為止我打賭你們都像我一樣-- 希望能報導不去揭露人性弱點的故事而是探討調查過程以及更有意義的故事甚至更能啟發人心的故事這是很棒的，真的“給追求真實的精英”我只想告訴你我趕了早班的飛機你說給考克林是什麼意思？考克林又不是跑這一線的你要好好享受的，記得嗎花公司的錢，住好飯店-- 去看表演，或者待在房裡我該怎麼辦呢？狄克，你知道我是不會在紐約這裡閒逛的好啦…你今天晚上回來我會播你的自殺訪問報導恭喜你得獎我告訴過你那些精英都是一樣的他們一定要得到好題材然後就不放這裡的第一個規距就是你一定要當第一如果你跌倒，摔斷了骨頭沒有人會扶你起來的太可怕的顏色你看那個人的臉色無家可歸的人臉色都是那樣你要的皮膚顏色我有官司纏身九十五塊，就這樣我得走了我今晚得帶孩子去看電影我遲到了，孩子在等- 五十塊- 再加一隻手錶怎樣？你想買隻手錶嗎？和我一樣的這隻八十五塊買那個機器，手錶再送一些輪胎皮給你…和一個捕蟲器你要一個空氣清新機嗎？因為我的死雨刷全壞了所以才會下雨如果我的雨刷是好的那今晚就會出太陽可惡可惡各位先生、女士，我是機長我們現在飛行指數有些問題可能是有點故障請各位繫好您的安全帶空服員會為您講解安全須知首先，先把安全帶繫好當機長發出訊號時請將您的頭靠在座位前，像這樣可以用枕頭和棉被保護臉以預防被飛出玻璃刺到請先拿掉眼鏡，脫掉鞋子停請記得在危急中最重要的就是保持鎮定，清楚思考空服人員都受過完整的訓練…走啊…我已經遲到了不要現在給我熄火走啊現在又怎麼了？嘿，有人嗎？有人在那裡嗎？- 有人在那裡嗎？- 老兄，怎麼了？請保持鎮定，各位鎮定，不要推！如果我們鎮定一切都會沒事的我不能動，我被卡住了拉我出來，媽媽- 救命，我們被卡住了- 穩住…馬上來拜託，爸爸，起來…有人來了嘿，先生，幫我們一下好嗎？穩住，老兄這可是幾百塊的鞋子可惡！救我們，拜託門把被卡住了救我們，拜託門把被卡住了你得用力推門你得用力推- 你以為我在幹麼？- 用力點，快啊- 用力點- 我在推啊，王八蛋！來啊，一個一個來不要推出去以後趕快離飛機遠遠的拜託，一個一個來小姐，我爸爸不能動了我們會幫他的，你在外面等儘量離得遠遠的一個一個來，走啊…- 後面有個女人被卡住了- 你得趕快離開爸爸！- 我的鞋子在哪裡？- 爸爸…- 我的鞋子在哪裡？- 爸爸- 拜託，我爸爸不能動了- 他在哪裡？- 他在裡面，他受傷了- 警察和消防隊員就要來了他們有救人的專門器材他們是專家，我的鞋子在哪裡？拜託，先生，已經著火了他不能動看在老天的面子上吧他叫什麼名字？佛拉崔佛拉崔，你在哪裡？佛拉崔？你是佛拉崔嗎？你是誰？是佛拉崔嗎？空服員來吧誰幫我抓著他好嗎- 救這個人好嗎？- 救他，快點把他帶開儘快離得遠遠的佛拉崔先生，你在哪裡佛拉崔…說話啊，你這小王八喔，可惡！我的腳被卡住了- 你可以救我出去嗎？- 可以，應該可以我來幫你吧幫我一下，小姐我不是你的健身教練趕快離開飛機飛機可能會爆炸甜心，幫我一下好嗎？把這個廢物拿開爸爸！- 爸爸- 兒子- 把她放到你肩膀上- 我受傷了，你得趕快出去我不知道數到第幾個人了我想每個人都出來了佛拉崔！你在哪裡？- 佛拉崔- 我在這裡，救我- 你到底在哪裡？- 這裡，我腳斷了，請你幫我- 你是佛拉崔對吧？- 我是史密斯，請你幫幫我- 可惡，我在找佛拉崔- 請別丟下我好吧，過來穩住- 感謝上帝- 你不要期望太高- 你會活生生被燒死的- 裡面還有一個人嘿，你！- 我需要幫忙- 我會幫他的，你快跑吧裡面還有一個人你不是救火員嗎？- 要爆炸了- 走啦- 快啊，你這白痴- 我找不到我的鞋子- 我需要醫生- 快點，對準消防員真英勇，打光火燄般的地獄，你看看酷斃了，我們又會得獎的站在那裡拍攝著熊熊火焰-完全忘了自己生命安危太棒了，恰奇對不起，佛拉崔還要走一段路- 我是記者，我沒事的- 你的手斷了是我的腳受傷了恰奇！天啊，是蓋莉啊你在飛機上嗎？這是我的報導，我很有研究去找空服員有個人救我出來的乘客真不可思議！“這是我的報導，我很有研究”你不會相信我拍到的畫面會得大獎的！我的車呢？- 我的車剛剛在這裡…- 你哪裡受傷了，先生？你趕快去救護車那裡讓醫護人員看看我不需要救護車我在找我的車你剛才不在車裡你搭的飛機出事了求求你，請幫我女兒檢查一下他等了你三小時我受夠了你的胡言亂語- 這不是我的錯- 從來就不是你的錯你毀了我一生現在你還要毀了兒子的一生- 他在嗎？那個消防員？- 他有緊急任務為何你不讓我進來以免把全村的人都吵醒了我告訴你所發生的事…永遠都是一樣的事在發生就是你搞砸了但這一次，你傷了你兒子的心他剛才有多高興的想著能和爸爸一起去看電影- 你怎麼了，去洗泥巴浴嗎？- 那就是我要告訴…- 閉嘴，伯尼- 算了- 讓我和喬依道歉吧- 他睡了，不要吵他起來他想知道艾立特是否和你一樣是越戰英雄他想知道你殺了多少人我不得不誇張的說你殺的人數也數不清- 我沒說我什麼人都殺- 不管怎麼樣，他已經相信了然後我必須解釋無家可歸的事不是所有人都有自己的房子不是所有的人都能玩股票他只是個孩子很容易受影響的聽著，依芙琳，這很重要我必須見他你可以打電話，伯尼他會很高興和你講話的你的鞋子怎麼了？我不想知道，一定很瘋狂我所做的只是給他建議讓他能接受生活的歷練你不會要他太軟弱的生活就像是個殘酷叢林那回到叢林去吧，伯尼對不起，依芙，打擾了這是給喬依的這是他撿到錢包的獎賞還錢包時，我告訴那人給我孩子一些獎勵那他就會知道誠實有好報你要把這給他嗎？還是由我來？嘿，笨蛋你真的進去了那燒起來的飛機裡？我幾乎可以說是住在那裡大家都向我求救四周一片黑暗突然間…就爆炸了你把他們救出來了你是英雄不，去他的我只是想找到那小孩的老爸他可能被炸掉了然後我就走了我沒有勇氣面對那孩子- 有很多人根本連去試都不敢- 是啊，勇敢得笨把他們丟到後面，拜託有許多人會說這種英勇是很呆的有些事，在你考慮之後就不會去做，因為你不喜歡再一個- 你很愛喝酒了- 我把它賣給回收場- 你好像是住在這裡- 沒錯我還喜歡在樹林間野營我認為你只是時運不濟所以才載你一程一台飛機就在我面前墜毀看到這鞋沒有好幾百塊一雙，只剩一隻了- 該給獨腳的人穿- 下個出口就讓我下車吧回收中心有個賣東西的人就只有一隻腳- 我想是右腳- 賣給這個人，把錢拿去加油他沒有錢- 你是好人- 只是比較不幸？我曾住在高級公寓有收音機- 可以聽到報導你的新聞- 新聞？你關心股市嗎？- 是墜機事件，還有你的採訪- 我才不接受訪問那些全部是狗屁保持低調是我的座右銘我現在官司纏身律師不喜歡我公開發言你可以快一點嗎？我早就該到辦公室了秘書為我排滿了日程我已經遲到了我要告訴你，拉班特你被炒魷魚了，懂了嗎？- 比爾…- 什麼都別說了這是伯尼拉班特的第四千一百一十二個藉口我什麼藉口都聽過了，伯尼- 比爾，我在打官司- 你走路吧！快滾！還有人在等我，要下訂單了你要這樣子走出去嗎？- 我財務上有困難- 你真使我頭痛- 我開車到…- 我不想再聽了，好嗎？- 有飛機從我頭上掉下來- 快滾你找不到他？- 一切都很混亂- 所有的乘客都查過了- 顯然那個人不是乘客- 是消防隊，還是醫護人？- 他沒有穿制服- 有個神秘的人物在現場- 我們得把整故事湊起來- 神秘人物- 不是乘客，那是誰呢？- 我們不知道- 他不見了- 不是乘客也不是急救人員跑進機艙裡，把我救出來然後就不見了就是這個人從機艙外打開緊急出口的他救了機上的每個人我想你不該這樣亂動恰奇，攝影機在哪？拿著這個，帶著那個突然間，這個人跑進了機艙- 他長什麼樣子？- 他的臉很髒- 他在找佛拉崔先生- 我和兒子在混亂中被分開了一位勇敢的空服員說我的孩子已經出去了所以我也出去了，但我孩子就告訴這個人說我還在裡面我以為我爸爸還在裡面所以我請他去救我爸那個人說了什麼，瑞奇他說…- 他說：“我會救你爸爸”- 謝謝我需要醫生瓊斯，太可怕了倒回去，你漏了這個繼續…倒回去…現在，再回去，又漏掉了那邊就是那邊- 是他嗎？- 還有誰呢？所有人都算過了- 他是我們的英雄- 我根本沒注意到那個人- 消防隊員衝進火場的景象- 把鏡頭放大太遠了，看不到這攝影機，它也有生命的有時覺得我們好像合為一體在捕捉史上偉大的一刻-- 就像萬花筒千變萬化的顏色充滿戲劇性看不到臉，沒辦法了只能得到粗粒子而已看看他，救了54條人命然後就不見了，他是誰？他說：“我會救你爸爸的”突然間，這個人衝進機艙裡另一個空服員萊斯禮告訴我這個人把我帶到了出口他說：“幫這個人一下”後來我只知道他又進去機艙裡了在一片黑暗充滿濃煙，驚恐的情形下-- 他不是工作人員但卻有著滿腔的勇氣完全不顧自己安危只想到冒著生命危險去救別人他一定在某處不論你是誰我和其他104班機的生還者-- 要對你說，謝謝願上帝保佑你不錯，如果要播出的話還要再加強人物的部分連播網把我們的東西全拿了我們已經紅了很棒的報導，賺人熱淚，我喜歡- 這人的資訊必須要多一些- 把英雄找出來如何？- 誰找到他新聞就給誰報- 你得去挖新聞了提供獎金找人或許可以幫她的忙- 金錢和新聞，是淌混水啊- 我們根本不知道他長怎樣什麼？他們找到什麼？這隻鞋不於任何一位生還者這隻鞋不於任何一位生還者而這鞋的尋獲讓很多人記得這個救了54個人的神秘客拯救104班機的這名無名英雄穿10-B號的鞋子喬依，吃飯了把電視關掉媽，他丟了他的鞋子！- 誰掉了鞋啊？- 無名英雄啊- 他們在失事處發現了他的鞋- 你說是“超人”掉了鞋子！- 艾立特，那個人救了很多人- 54，我在場，記得嗎？你知道為何我們沒衝進飛機因為我們是受過訓的消防員我們是有紀律的團隊我們不斷地冒險去拯救別人但我們不會做傻事這個人很笨，他只是比較幸運媒體對那人卻瘋狂地報導他們在給下一代怎樣的訊息那你又教了下一代什麼別人出生入死，你一旁冷嘲熱諷聽起來就像我前夫一樣我該為你前夫不做傻事鼓掌我要去看電視了但願不要都是“超人”的新聞媽爸爸來的時候只有穿一隻鞋子你在睡覺，不是嗎？我從窗戶看到他你認為你爸會去救人？出生入死有違你父親的信念的坐下蒙大那監牢堅稱無名英雄是越獄的兒童性侵害罪犯在蘇格蘭，一個宗教首領說-- 這個神秘英雄其實是聖經裡說的天使嘿，伯尼- 怎麼了？- 你不會想知道的，奇克- 他們來了沒有？- 你和他們有什麼勾結嗎？- 我不希望惹上任何麻煩- 你不會有麻煩的所有狀況都在我的掌控之中你不會相信我發生了什麼事我開車準備去帶小孩- 帶些朋友來，可以嗎？- 喔，當然可以對不起，奇克第四頻道台經理華勒斯有話要對大家說四頻道工作人員和各位一樣被這個無名英雄所感動- 帶了更多的塑膠幣來嗎？- 有啊，最好的，用額度高- 還沒掛失- 你怎麼知道？- 相信我- 他連自己的媽媽都不相信了我不是他的媽媽過來四頻道準備了一百萬的賞金給這位無名英雄你有幾張？8張？10張？他們要給這個人一百萬賞金那個進機艙的人- 什麼人？- 就是那個救人的人第四頻道要給這個人一百萬只是要採訪他而已嘿，我們得談生意啊？你還有嗎？一百萬？我就是那個人我還有事，要先走了- 太可惡了- 拉班特，你被捕了你不知道我是誰嗎？知道我從哪拿到信用卡？我有一百萬了一百萬懸賞仙度雷拉先生他是誰？104班機的守護天使無名英雄有一百萬獎金！如果你不是穿10-B號鞋請不要排隊我們只是在找穿10-B號鞋的人每個排隊的人都知道你不是英雄這是種族歧視英雄就只能是白人？那個臉滿是泥巴的英雄有可能是任何人種因為那個臉上滿是泥巴的人就是我相信嗎？有上千個騙子來討賞我是那個救妳的人就是我啊，記得嗎？我的腳是8號半但我都穿10-B，因為比較舒服有個叫戴頓的警官找你是有關搶劫的事，他要你回電打電話問他是什麼事好嗎？保釋金仍是5千元，下一個你說你是104班機的天使我得去電視台拿一百萬- 我認為最好…- 就是我，我就是伯尼拉班特檢察官要把你的保釋金加到2千5百元- 因為你在審判前又被捕了- 這是九牛一毛，你只要…我的律師在說這次的保釋金是2千5百元請保持肅靜那沒有問題，事實上我很願意付雙倍的保釋金5千元，就像是小費一樣如果你不閉嘴我要叫法庭助理…我說…肅靜- 對不起，庭上- 是我們太忘形了他們找到他了104班機的天使新聞上已播出了他下午將會上第四頻道的節目- 保釋金維持在2萬5千庭上…我的委託人你的委託人積惡很深12點，在第四頻道我走出叢林聽到墜機聲我看到火光然就過去看個究竟一切都很混亂有很多濃煙和尖叫聲我鬆了一口氣，想到只是墜機我可以趕快幫忙但我記不得細節因為太可怕了告訴我們你為何離開了我不知道我是個英雄我以為…小男孩的父親沒有活下來我無法面對他之後，我一直心情很低落我覺得很難受但你還是來了，為什麼？為了錢如果不是為了錢我是不會來的回去！停，這裡就是那個樣子- 你沒有告訴我他那麼可愛- 他救了我一命生還者很驚訝地發現那把他們安全救出來的英雄-- 已三年沒有睡過床了約翰巴伯，在墜機時正睡在他的車上，他是以撿破爛為生喔，他是假的他只是個無家可歸的騙子他不是英雄，你必須相信我- 相信你？你在說什麼- 別批評無家可歸的人我以為他們會想要上前擁抱他之類的- 已檢查過他腳的尺寸了- 我們要把他安置在哪裡？豪華飯店的高級套房我們可以看看從睡在車上到住在高級套房是怎樣的情形格兒在調查他的背景- 是個混球還是流浪詩人？- 我知道你想要哪個答案- 戴頓警官又來電了- 誰？他們抓到那個偷你信用卡的我的卡在墜機時就被燒掉了你有沒有錢，那訂房怎麼辦？巴塞隆納飯店八點，兩個人- 晚餐要400元？- 她要跟巴伯去吃飯巴伯？去吃飯？好主意恰奇，來吧，恰奇不，長官，這是我私人的事他救了我的命航空公司感謝您給約翰巴伯芭芭拉史翠珊問你自己一個問題為什麼我會在這裡？為何瑪丹娜不是我的女朋友謝謝- 他們都在看我們- 不是我們，約翰- 聽著，蓋莉小姐，我真的…- 叫我格兒格兒…我並不是要…我並不真的要賞金- 我並不想…- 謝謝我只想要好好吃一頓飯然後洗個澡我不是為了那一百萬給我二十塊就好，五十塊也可以- 我要一百萬能做什麼？- 看看菜單上的價格再說吧你耍我…我要把你的心挖出來吃！很榮幸為你服務謝謝你，謝謝你- 你不想要這些錢？- 我不該得到這一百萬的- 我並不期望- 這讓你以為這一切都是假的- 你真是一個典範- 我並沒有…有可能會是我在飛機上或是我的家人你現在是名人了，約翰大家會想取悅你，利用你巴伯先生，你覺不覺得……你能不能…你要我簽這個？你叫什麼名字席維亞如果我幫你簽的話你可不可幫我的忙？你們其他的人可以幫席維亞我想要五十件的毛毯舊的就可以帶到“第五大道”發給所有的人他是指無家可歸的人，遊民天氣很冷，捐一件毛毯會讓你覺得更溫暖一點我相信他們會做到的你真是太棒了你簡直是神，約翰巴伯也許你們該幫助那些需要幫助的人我想她可以幫助整個芝加哥城我最好看你進房再走好像保鏢一樣你能不能幫助…小飛機場？我從沒有受到這樣的注意- 已經好多年了- 好多年？- 以後會有很多機會的- 格兒，你是個好人- 我不想傷害你- 你認為我救了你- 我不能佔你便宜- 你救了我，是我佔你便宜我是個記者我應該表現得很專業才對- 我不能這麼做，這是很不對的- 我沒有權力- 你是新聞故事- 新聞故事，是嗎？- 晚安- 我知道你的事，約翰我明天訪問你在越南的戰友晚安煙霧…火焰…慘叫…如果沒有約翰巴伯的話我們那天可能全都死在那裡- 怎麼了？他做了什麼？- 他把我們一個一個救出來如果沒有他我現在不可能接受訪問-- 我早就在墓園裡名字被刻在紀念碑上供憑弔- 為什麼他得不到獎章？- 沒有軍官見證他的事蹟我並不驚訝他救了我們所有的人他總是先想到別人在與越戰軍人感人重逢之後-- 華勒斯先生頒發一百萬支票給巴伯海軍秘書長回應了參議員的決定-- 要頒給約翰巴伯榮譽勳章當你住在街上或把車當成家-- 比饑寒交迫更糟糕就是你覺得自己沒有用你已不在乎任何人也沒有人真的需要你我想當我決定行動時是因為我真的想救我自己更甚於救別人我試著讓自己再和別人接觸你得幫助別人才能達到這個目的你需要找到一個定位即使是一個謙遜的身分我不是說錢不重要的瘋子當你失意，流落街頭時每一塊錢都可以讓你起死回生但金錢不是一切即使百萬富翁也可能會自殺- 他真那麼可愛嗎？- 他太棒了- 你沒有跟他們發生感情- 別胡說了- 我是記者- 難道記者沒有賀爾蒙？記者應該增加他們的賀爾蒙他真是天才你得以幫他人來溶入這個社會是你們幫助了我讓我成為英雄如果我們彼此幫助我們都能做英雄我們都是英雄？王八蛋！拉班特，伯尼，拉班特？你能交保了走吧，去走走吧- 你怎麼保我出來的- 我拿我的車去貸款- 你付了10%- 我受了那個“英雄”的感動他捨己為人你受那騙子感動而出借2千5百元來保我？我應該要服刑的而你就好好地當個律師我不太有經驗，這個特質在這狀況下，也許會對你有好處你是對的，我很高興你保我出去，我很感激歐黛小姐，來這裡你借了我2500元那再借我20元搭車如何？你覺得如何，歐黛小姐我看了你的緩刑報告看來不太好- 伯尼先生，我想你得坐牢- 但至少我得拿我的一百萬那個善心人士，在凌晨3點半去兒童醫院探望那些孩子- 這種擾亂，應該要被阻止- 約翰巴伯？你看他對你做了什麼他讓大家都瘋了- 他來了嗎？- 抱歉，有何貴幹？你必須離開這個病房禁止進入- 嗨- 嘿，巴伯- 你叫什麼名字？- 約瑟- 嗨，小美人，你叫什麼名字？- 我是曼蒂- 嗨，你叫什麼名字- 柯帝- 你可以幫我簽名嗎？- 你是不是救了所有的人？- 對不起- 你有通行證嗎，先生？把手放開我不能和那個人說話嗎？聽著，孩子你要撐下去，我知道你很害怕- 但你要奮戰下去- 艾倫在昏迷狀態，他聽不見的他聽得到我的聽著，艾倫恰奇我知道你身處黑暗中我知道你很害怕醫生會盡全力但還是要靠你自己只有你能打敗病魔你必須走出黑暗你要為我奮戰到底，艾倫你是個英雄你不能放棄英雄是不會放棄的這裡是醫院，合作一點請保持清靜拜託，合作點好嗎？我有新聞要告訴你這個巴伯是假的巴伯，記得我嗎？我愛你，約翰巴伯- 謝謝你們的幫助- 你拿了我的鞋子那是我的錢！我要我的錢！你這騙子，聽到了嗎？那是我的鞋子和錢- 快起來- 大個子，小心一點別告訴我，我該說什麼這是美國，我有言論自由若你覺得悔辱這樣一個勇士會好過些，那請便- 就像他所說的，我們都是英雄- 胡說- 全是胡言亂語- 好的，就照你的說你不是英雄104班機的天使約翰巴伯和20位104班機的生還者-- 一起重溫飛機爆破時的驚險實錄- 在一黑暗，火焰及夢魘的恐懼中- 出現了“104班機的天使”約翰巴伯救出了54位乘客這是他和他們的故事這是那些歷經驚險的人物真實故事，絕非虛構沒有化裝，音樂，演員是真實的事情星期四晚上，第四頻道請期待- 他在生什麼氣？- 他說他不是個演員那就是重點他是真實生活中的英雄那就是這個主意的精髓完全的逼真- 她有沒有回電？- 她正在和他說話我們付他一百萬，你想他會不會提昇我們的收視率他答應了你應讓要先跟他談談的回到新聞現場，約翰巴伯回到新聞現場，約翰巴伯那個人救了54個人喚醒了一個小男孩我不會怪你對我發脾氣的我弄糟了，在這裡被補你有權利把我踢出去約翰巴伯堅持和年輕的艾倫說話雖然醫生說他聽不到巴伯鼓勵的話語我不會趕你出去的，伯尼原本醫生認為艾倫不大可能會活過來-- 現在他卻奇蹟似地完全的康復了- 謝謝，奇克，我很感激- 什麼樣的人一個啊！經歷越戰，墜機還有現在的奇蹟照顧他的護士說他說的第一句話是：“能不能叫我媽媽做鬆餅給我吃”只是預演而已…開始只是預演而已…開始- 約翰？- 什麼？你彎下來把我從椅子拉上來我被卡在那裡…就像這樣…然後你幫我站起來是啊你高了點好像很自然的，你成了英雄格兒，我…我不能…- 這是不對的- 你做得很好等等，你當時沒有把我抬起來放我下來…當時應該是你支撐著我就像這樣子有一點性感- 你可以無時無刻地支撐著我- 格兒，這不太好你罵了幾句話還說到鍛鍊身體的事你們得正經點你能不能把她抱起來我想這樣會好點如果你的天份能夠處理好在電視上看起來會很棒的好，在約翰身上塗上泥巴然後我們就馬上開始拍- 不是這樣的- 沒關係，這樣看起來會好一點我那時沒有帶皮包你啟發了我們是你讓我們變得更好不再憤世嫉俗敞開心胸，為別人付出更多你知道嗎？知道然後回到裡面找史密斯先生史密斯先生？沒錯…史密斯先生！如果我告訴你，我衝進燃燒的飛機裡，你怎麼想？是說像巴伯，那個英雄一樣嗎？是的，就像那樣你要我怎麼說呢，伯尼？這是不是像個謎語一樣？我是說…如果我這樣說的話你會不會相信我？你不會的，對不對？這是個性問題，伯尼你不會這樣做的，我也不會像巴伯就是那種會當英雄的人而你和我卻都不是這不是我們的本性我並不是說我們不好怎麼了？你並不一定要當英雄才能稱得上是個人- 事情是，我要完蛋了- 是為信用卡而坐牢的事嗎？不是信用卡那檔子事那沒什麼我明天要聆聽審判是一些有關畫的事情我知道我的監護官寫了一封信給庭上他說我反社會反社會？天啊，伯尼- 你說的刑責有多少？- 很多我們今天做了很重要的事我們今天做了很重要的事非常感謝你約翰，很感人保持聯絡好嗎？- 這是怎麼一回事？- 我的天啊！- 讓我清一下你的臉- 巴伯先生…能幫凱莉的芭比娃娃簽名順隉？不會超過十分鐘的我請你喝杯咖啡格兒！這個拿走我信用卡的人叫什麼名字？伯尼拉班特他的故事比新聞報導還多他說他是104班機的天使他說他把你拉出飛機撿了你的皮包，卻忘記還了他說他要用這個來付他100塊的鞋子他已經因為偷東西而即將聆聽審判聽著，這個人，這個英雄…巴伯？他是無家可歸的人對嗎？他可能救了你拿走你的皮包然後它賣給伯尼拉班特嗎？約翰巴伯冒生命危險偷我的皮包？太不能想像了我不是在製造問題- 只是在追查伯尼拉班特的說詞- 告訴我有關他的事做功課你要做功課，記得嗎？沒做功課就不能去動物園也不能看電影哈囉，他正在做功課跟你爸爸說說話吧不然他會整晚一直打喬依，你好嗎？我是你老爸你有拿到二十塊嗎？什麼？她是對的正好用做你的大學基金我是想告訴你為何我那天晚上沒有出現什麼？你從窗戶看到我？只有穿一隻鞋，是啊，還有泥巴所以你認為我可能是那個英雄她怎麼說？不合乎我的信念我們該找時間談談男人跟男人的對話但我現在必須出差我會有一段時間見不到你你得聽媽媽的話因為她非常聰明她知道怎樣做對你最好不…不…不…喬依並不是因為我不喜歡你天啊！不…老天！你知道我不想去出差的我愛你，但我必須去這也是成長的一部分這是生意上那些討厭，卻又必須做的事這讓我想起英雄事…在你長大後，你也會學到-- 生命會變得非常複雜，詭異人們並不都像他們外表看起來一樣，不見得是生命會變得不可置信長大之後，你就會知道這很正常那晚我應該可以見到你的…我剛才在和喬依講話你兒子其實想多花點時間和你在一起若你又再度讓他失望…你必須瞭解，我必須出公差請不要掛斷拜託，請等一下讓我再說一件事我知道有時候我的確是個王八蛋我也知道你是個好太太是我把一切搞砸了我擁有過美好的東西是我自己沒有好好把握我只是…我只是要你知道我知道這一點我必須走了要去出差了要好一陣子才會回來對不起，我講了這麼久伯尼！拉班特，打開門是電視採訪，“名望與財富”希望這白痴沒有殺了他自己他對判決感到很生氣他要坐牢了如果他自殺了你們可以拍下來不好，沒有屍體，我想你們不可能搶在警察之前雲斯頓先生？介不介意我們在這裡等他要做什麼，蘇？他很幸運，像你這樣的名人會對他做什麼有興趣- 像是嗑藥之類的事嗎？- 我們必須保密我瞭解這必須保密是很私人的我會看電視的好了- 我們在這裡做什麼？- 我覺得這個人很重要我知道你是工作狂但我有妻小要養- 你很幸運，恰奇- 你怎麼了？- 這個沙發- 怎麼了？- 銀麥克獎- 拉班特這個人怎麼會得獎呢？“給追求真理的傑出人士”照相機，恰奇你是不是伯尼拉班特？你和約翰巴伯有什麼關係？- 是你？- 你怎麼得到這個的？- 你到底要約翰巴伯做什麼？- 他要跳了，巴伯要跳了- 在十三台- 第十三台？若他們放救生網在下面有可能會讓他決定跳下去若他們放救生網在下面有可能會讓他決定跳下去- 喔，我的天- 巴伯要和格兒蓋莉說話- 電話，快點- 電話在這裡- 他是綠色的，天啊- 別說蠢話- 你佔我便宜- 你得調整它別動它告訴他我馬上來了我們走吧，恰奇警察會來接我們走你也得一起走，拉班特不然我就叫警察架著你走- 你在說什麼東西？- 我們來看看錢的作用20，30…恰奇，把你的錢給拉班特先生你們這些媒體工作者認為可以用金錢收買人，太沒格調了- 這是我所有的錢- 大牌攝影師，就只有這麼多錢？芝麻小事搞成這麼大全都是我的錯？如果約翰巴伯有什麼事的話我會起訴你的- 每個人都喜歡他？- 全國上下都喜歡他如果他因為收到黑函而跳下去大家不會很開心的警察沒抓你並不表示你沒事我是個資深記者我見過像你這種中傷人犯罪約翰在那種脆弱無助的時候突然有股衝動偷了我的皮包- 在救你的時候偷了你的皮包？- 然後把它賣給拉班特先生- 現在他卻敲詐可憐的約翰- 救了這些人，再偷你的皮包他並沒想到會有一百萬獎賞他沒有想到會有媒體追逐他他救了所有的人他進入了燃燒的機艙他決定賣掉幾張信用卡只為了幾塊錢，能讓他飽餐一頓這些不該留下記錄的要是約翰巴特活了下來拉班特先生會改正他的行為向約翰道歉等等，我要向巴伯道歉？- 我可以說沒帶信用卡上飛機- 你是說你可以說謊？我可以編個故事讓約翰巴伯成為英雄中的英雄而你只是那個無名的可惡的罪人- 你就什麼都得不到了- 我有孩子，我是個人看在你孩子的份上好好地表現吧他是跟我來的，走吧走開剛才是第四頻道的格兒蓋莉被警方帶入飯店蓋莉被約翰巴伯從飛機裡救出來他和這個104班機的天使有特別的關係他只願意和妳說話，蓋莉小姐我們不能再靠近了讓她進去約翰？我來了沒事了格兒，我要妳知道我不是故意傷害妳的這是給妳的這能解釋所有的事- 約翰，我什麼都知道- 是嗎？約翰，沒關係人都有把持不住的時候- 這只是個小錯誤- 小錯誤？你太苛責你自己了我帶他來這裡了，那個小賊等等，過來我只是想和他說話！- 巴伯，過來，我想和你說話- 喔，拉班特- 別這樣，我有懼高症- 對不起，我寫了一封信解釋把燈關掉走開，快走我只想和你說一下話然後你就可以跳下去- 你可以在那裡說- 他們有攝影機，麥克風有人和巴伯在一起可能是警方或救護人員他向巴伯移動了他好像沒有綁上安全繩你告訴過我你不想引起大家注意- 但我需要這一百萬- 我不知道他們會這樣做我一直等你出來揭穿我我在監獄裡，老天- 我們會掉下去的- 你又在冒生命危險了我開始瞭解到這一點，約翰聽著，我不想做什麼英雄事蹟這點你可以相信我我們為何不坐下來先休息一下好嗎？我到底做了什麼？- 我髒，窮，但我是誠實的- 別這樣，約翰你認為你有問題，老天啊我才是那個有問題的人我們仍然不知道約翰巴伯這個英雄-- 為何在一小時前爬上頂樓準備跳樓但我們知道在十五分鐘前一直和他說話的人是誰-- 這位冒生命危險的人就是伯尼拉班特媽！是爸爸- 伯尼？- 他是你的委託人之一？拉班特，你瘋了拉班特？我要吊一個高鏡頭從上面照下來拉班特已說服巴伯坐下來了他們兩人似乎開始交談是他- 他在那裡做什麼，媽媽？- 去拿你的外套專家說既然他沒有跳表示這是個好現象如果一個人沒有馬上跳他就不太可能會跳專家說他們正在討論宗教你救她的時候偷了她的皮包那有什麼？你決定假裝成我所以，我就拿了她的皮包- 現在她認為你發黑函給我- 她不喜歡我，約翰不只是她這個樣子我想這是個性問題看看下面的那些人他們都喜歡你我現在不能面對這些人和那些對我信任的眼神你把事情搞成這樣然後你要跳樓，真是太好了那天我也去了醫院我看到你和那些小鬼我不是要說我討厭病人-- 但我不希望和他們一起而你燃起這些孩子生存的意志- 而我可能只會對他們吐而已- 艾倫？艾倫沒事吧瞭解了吧？你記得他的名字是你把那些人救出飛機的你也會就這樣進去救人你是那樣的人，相信我- 現在我們該怎麼辦？- 黑函事件是個不錯的意見- 你什麼意思？- 你還有剩下一些錢對不對？- 還剩下很多- 那女記者認為我寄黑函給你她認為你在知道有一百萬賞金之前，就把皮包賣給我了但她不知道的是我真的要寄黑函給你因為我拿了她的皮包是我在飛機上的你要我不要跳，繼續說謊？付你錢，讓你閉嘴？- 你瘋了，為什麼？- 我不需要這些崇拜者我只要一點錢不要全部我是這樣想…我要知道一切這個拉班特是誰？這二個人到底在講什麼？若你聽不到，看他的們的唇語你是個記者，自己編這不是新聞故事這是真實的事真實生活？天啊，格兒不要對我說這些為何我要？我是難搞的專業人士一個…冷酷，有野心的女人是不是每個人都這麼說？格兒，不是這樣的你是個好記者你很可愛這就是為何大家喜歡你現就專業一點去報導這個真實的故事約翰！- 我放棄了，迪克- 你不能放棄，這樣太不專業了我不知道他為何在那裡那天想見你，但我不讓他見也許這是我的錯，他很孤獨- 我以為你討厭他- 不，他只是讓我生氣- 他自私，愛冷嘲熱諷- 這是什麼意思？就是當你說，“每個人都欺騙為什麼我不能？”但他真的有好的一面只是他把這一面藏起來你住院的時候…他整晚都在你病床邊你父親在有危機時都表現得很好他就忘了伯尼拉班特這個人表現出最佳人類的狀態- 看…- 是什麼？- 看…- 是什麼？他好像在叫他們他伸出二隻手指他在表示一些事情他伸出了二隻手指救護人員拿著長竿伸出窗外…怎麼了？長竿的頂端有東西看起來像…我們得到消息，那是咖啡他們要二杯…咖啡？你爸爸似乎要了完全不對的東西我們剛剛得知拉班特是位被判重刑的罪犯格兒應該要先播一點這個是她發現這個拉班特的她讓第八台搶先一步了如果是巴伯隱瞞了什麼事呢？- 如果真的英雄不是他呢？- 真棒的故事不，迪克，這不是個好故事是我們支持了他，給他信心我們給了他一百萬足夠付4年以上大學的學費醫學院或是法學院全額付清我的律師費還有我的年度咨詢費還有給法官證詞，伯尼這樣行不通的庭上收到英雄約翰的證詞會高興的要死- 你是104班機的守護天使- 欺騙別人讓我感到不太舒服你拿了我的鞋去領賞你覺得這樣好嗎？你本來就應該覺得不好過如果你跳下去傷了數百萬人的心讓拉班特對著小孩子吐這樣好嗎？你認為我會把錢給慈善機構？幫助退伍軍人或無家可歸的人？約翰，我不是這種好人你才是好人現在做你該做的事吧當個英雄，忘了你的自白- 但我會得到所有的光榮- 我不要這些，我講求實際你覺得如何，成交？- 你覺得我們能成功嗎？- 約翰，你沒有選擇了而我馬上就要坐牢了沒什麼損失的他們要站起來了…小心約翰巴伯站了起來你如何能再相信我呢？我和那些混蛋沒什麼不同他們也都相信你我真是傻才會來站在這裡喔，天啊，伯尼我的天，約翰，抓住他別抓他，不，抓住他抓住這個，救你自己他會把你拉下去的不，不要伸手- 我把線纏在你身上- 把繩子給他如果他走我才走，懂嗎？快把繩子給他是，我知道了鏡頭拉近一點他在捕捉這個冒險的鏡頭我當時害怕嗎？在那種情況下你不會想到自己你會想到11點的新聞每個人都信賴你- 很好，夥伴，撐著- 你太好了，約翰請原諒我的粗鄙我現在真的救了拉班特如果他沒有先救了我我就沒有辦法救他我也有把持不住的時候我覺得我受到太大的壓力來自明聲及知名度的壓力我覺得自己不夠格我無法達成大眾對我的期待我失望得想要跳樓自殺你怎麼進來的這是私人區域，媒體不淮進來是不是你？在飛機上救了我的是你吧？我不接受訪問，我有律師有任何問題，請你問她伯尼，我想以私人的身分和你談一下我當時差點在飛機裡死掉一個臉上全是泥巴人出現在煙霧中救了我的命我不會拍下來的，那是你嗎？不拍下來，像是比賽暫停嗎？我是指，這是我們之間的事不會傳出去的我看起來像笨得會跑進著火的飛機嗎？我不是這種人是的伊芙拉班特說他是伯尼拉班特的太太喔，我的天啊拉班特太太告訴我今早拉班特先生曾告訴她他即將要遠行的事他想跟他十歲大的兒子喬依說再見我不知道伯尼是想要跳樓我以為他只是要…你不能相信你從電視上聽到的話伯尼拉班特其實是個很高尚，很棒的人全都是鬼話我想你也愛你的父親，喬依？- 他很棒，他會帶我去動物園- 看到他在那裡，有什麼感覺？我很害怕，但我…但我知道約翰巴伯會救他的至少你該告訴孩子他的父親是怎樣的一個人我不會對別人說謝謝你救我一命不客氣有個機構計劃幫助需要幫助的流浪漢和老人我們也組織了一個救助小動物基金會巴伯先生？蓋莉小姐，有任何疑問嗎？每個人都認為你是英雄你自己覺得呢？只要有機會大家都是英雄我們內在都有高尚的一面但要抓對時機表現出來媒體會只會在某時注意到某人我也跟所有人一樣的脆弱-- 但內心也充滿了勇氣及偉大的人格對我而言，英雄是我們所有人良善一面的象徵看著我，也許你會注意到自己好的一面他又不是總統幹嘛說這種胡言亂語這不是料想不到的總統啊，大家都喜歡他你記得我說過我如何解釋生命的嗎，老兄？生命就是…非常奇怪的人們嘴上總掛著事實就像隨手可得的日常用品一般但你會知道，沒有什麼是真的一切都是鬼話總是一個謊言包著一個謊言你只能選擇接受一個你最愛的謊言- 懂了嗎？- 不懂這很複雜當你上大學…你得上大學我和你媽媽要你上大學聽著，喬依，我要告訴你不可以對別人說出了這個門…這個動物園就沒人知道記得那個晚上我沒有準時帶你去看電影嗎？你在電視上看到墜機那天約翰巴伯救了大家不要總是相信你在電視上看到的如果你聰明的話就不會相信實情是……這就是實情但你總是說要保持低調而且不要去冒險那你怎麼會去到燃燒的飛機裡？我鼓起了勇氣- 我的女兒摔進獅子籠裡- 趕快向動物園管理員求救來人啊快向動物園管理員求救我的女兒摔進獅籠裡了幫幫我，拜託…天啊！來了…看好我的鞋子