上帝啊  请原谅我的软弱在这里开创我的未来在神之所加的斯海湾你们不知道我是谁吗你们杀不了我你们不知道我是谁吗我是无骨人伊瓦尔我是无骨人伊瓦尔你们杀不了我我是无骨人伊瓦尔你们就要死了你们是获胜方为什么来这见我们我们是想讲和我们不再想战斗了我们想认领土地温柔的言语赶走愤怒但是极恶的言语激起忿怒主的眼睛无处不在看得见邪恶及善良主啊  我不明白为什么你带我来这儿主啊我现在明白了这里是我该死的地方这里是你想我死的地方和你一起平静地逝去主啊  谢谢谢谢我与神同在- 划船  - 停-Ship oars! -Hold back!准备好Get ready!又一艘And another!我们的国王回来了Our King is returned!欢迎回来  国王陛下Welcome back, my King!这是你的国家吗This is your kingdom?不  我的国家要大得多No. My kingdom is far greater.我的国家意一直伸到这片土地遥远的尽头My kingdom reaches to the far ends of this land.这只是我国家的一部分My kingdom is in here.我不喜欢它的样子I don't like the look of it.但这是你新家了And yet it's your new home!我们的战士们去英格兰Our warriors went to England and exacted revenge为拉格纳·罗斯布洛克之死复仇了for the death of Ragnar Lothbrok.我们伟大的军队是战无不胜的Our Great Army was victorious everywhere!军队的一些领导人Some of the leaders of the army决定留在英格兰decided to remain in England.有些人想去追寻梦想  像我兄弟一样Some wanted to pursue other dreams, like my brother.但别担心But don't worry.哈夫丹和比约恩·罗斯布洛克去探险了Halfdan went exploring with Bjorn Ironside,所以他能受什么伤so what harm can come to him?你知道我的心思在哪里You know where my heart lies.我的心就在这里  在你们身上It lies here, with you.你们知道我希望这个镇子You know I want to make this town变成挪威首都the capital of Norway.这一直是我的梦想It has always been my dream!这个女人是阿斯特德This woman is Astrid.她是我梦想的一部分She is part of my dream.坐下Sit.适应就好了Get used to it.万岁Ya!奴隶  你知道我是谁吗Slave. Do you know who I am?当然Of course.你是伊瓦尔You are Ivar.伊瓦尔Ivar?是吧Is that it?不  是无骨人伊瓦尔No. Ivar the Boneless.你似乎不怕我You don't seem afraid of me.不怕No.我们即将受到撒克逊人的攻打We are expecting to be attacked by the Saxons.他们在墙外有很大的军队They have a large army outside of these walls.我们必须请求神的帮助We must ask the gods for help.我们必须为他们献祭We must offer them a sacrifice.你愿意成为祭品吗Would you be willing to offer yourself as a sacrifice?你让我做什么我都愿意I will do anything you ask me to do.那就脱掉衣服Then take off your clothes.走近点Come closer.亲吻我Kiss me.我不懂I... I don't understand.我知道你是瘸子  无骨人I know you're a cripple, Boneless.但让我来告诉你But let me tell you something.你的残疾意味着上帝眷顾你Your deformity means that the gods favor you especially.我一直都这么认为I've always known that.我总是照顾生来特别的人I always look for people who are born different.因为那是神的旨意Because that's the true sign.你是个非常特别的人You are a very special person.这里没有人和你一样Nobody else here is like you.你注定要成就大事You are destined for great things.你可以走了You are free to go.- 你希望我  - 不-Do you not want me to... -No.不  你不理解No, you don't understand.你现在自由了You are a free woman now.离开吧Leave.把火把转移到那里Move the torches over there!把附近的水坝都烧掉Keep those barrages burning on the perimeter!国王陛下  女王陛下Your Highness. Your Grace.有什么新闻What news?北方人还没有守住镇上的罗马城墙The Northmen have not secured the Roman walls of the town.他们现在毫无防备They remain undefended.这时候就该我们上场了That's where we enter.是的Yes.明天我们进攻约克Tomorrow we attack York.愿老天保佑And may God be with us.你到底是因为什么要和我一起Why did you really decide to come with me?你为什么要去荒野Why did you go into the wilderness?你有要证明的事情You had something to prove.我也是So do I.你想要成就什么What do you want to achieve?我哥哥比我更爱名望My brother loves fame more than I do.对于我来说For me,我只想活着I just want to live.但我想尽最大可能活着But I want to live with the greatest intensity.我想感受生命中的每一分钟I want to feel every moment of my life,只要我还活着as long as it lasts.我不只想活着I want to be more than just alive,如果你懂的话if you understand me.我懂你Oh, I do.新德里克Sindric.你怎么还醒着What keeps you awake?我一直在想I have been thinking.去即将要去的地方Where we are going,我们最好装成商人it will be much better to appear as traders不要暴露掠夺者的身份rather than raiders.所以呢So?所以你应该把大多数舰船送回家So, you should send most of your fleet home.最好不要超过三只船Better to proceed with, at most, three of your ships.但我会没有安全感But I will feel naked.那也比死了强Better naked than dead.带武器的军队Men at arms!面朝前面Face forward!上帝啊  我的灵魂在你的眷顾下高飞Unto Thee, O Lord, do I lift up my soul.让我现在羞愧吧Let me now be ashamed.不要让我的敌人打败我Let not mine enemies triumph over me.让他们羞愧吧Let them be ashamed,违背了我们的信念which transgressed with our cause.主啊  请给我指明道路Show me thy way O, Lord.教导我该如何前进Teach me Thy path.为了上帝对我的救赎For Thou art the God of my salvation,我会终日等待on Thee do I wait all the day.- 阿门  - 阿门- Amen. - Amen.孩子们  你们得互相照顾彼此My boys, you have a care for each other.你要尽到责任And you do your duty.我们会的I am sure we shall.过来  兄弟Come, brother.上马  准备出发Mount up! Prepare to march!准备出发Prepare to march!- 是他  - 谁- That's him. -Who?埃塞尔沃夫  艾克伯特国王的儿子Aethelwulf, King Ecbert's son.他还带了他自己的儿子Oh, and he brought his own sons.就好像待宰的羔羊一样Like lambs to the slaughter.维塞克  走Hvitserk, let's go.陛下My King!我们分头行动We divide our forces.在大教堂汇合We meet at the cathedral.愿上帝与我们同在And may God be with us.跟我来Follow me.跟我上With me!出去  出去  跑  跑Get out! Get out! Move! Move!阿尔弗雷德  后退Alfred! Back!这边This way!另一条路呢Where's another way?这里Here!没有其他路了  我们必须冲过去There's no other way! We must do this!阿尔弗雷德Alfred!走Go!主啊  原谅我今天必须这么做Lord, forgive the work I must do this day.出来战斗啊  你这个懦夫Come out and fight, you coward!阿尔弗雷德Alfred!父亲Father!跑Go!你弟弟在哪  你弟弟在哪Where's your brother? Where's your brother?等等Wait!冲啊Charge!埃塞尔雷德Aethelred!儿子Son!为国王而战Fight for your King!为神而战Fight for your God!过来  孩子  走Come on, boy! Move!所有人  拍手Oh, clap your hands, all ye people.用胜利之音向神呐喊Shout unto God with the voice of triumph!因为至高者上帝For the Lord most high是可怕的is terrible.杀了这些异教徒God reigneth over the heathen!撤退  撤退Retreat! Retreat!撤退  撤退Retreat! Retreat!干得好  兄弟们We did well, brothers.- 我们  - 是的- We? - Yes.我救了你的命I saved your life.这都是我的计策It was all my strategy.- 你知道的  - 不过我们都做的很好- And you know that.  - We all did very well, though.你为什么要争辩Why... Why do you argue, huh?- 我没有争辩  - 很好- I'm not arguing. - Good.最重要的事  是我们接下来做什么The most important thing is what we do next.这不是很明显吗  乌比And isn't that obvious, Ubbe?是的Yes.我们打败了撒克逊人We have defeated the Saxons.我们去好好谈谈土地的事Let's make good our claim to the land.我们讲和Let's all make peace.我对和平没兴趣I have no interest in peace.和平是个肮脏的词汇"Peace" is a dirty word.更多我们的人More of our people可以渡水过来了can cross the water.我们能种田We can all farm, huh?是时候谈判了Now, it is time to negotiate.这一如既往是个馊主意  乌比And that is the wrong advice, as always, Ubbe.那么  伊瓦尔So, Ivar,你有什么好的建议what do you suggest, hmm?撒克逊人输了战斗The Saxons lost the battle,但他们还没有输了战争but they have not yet lost the war.我会I would谨防和他们谈判的beware of trying to negotiate with them.是你You.她在哪Where is she?为什么她没来Why hasn't she come?她拒绝了She refuses.干杯Skol!干杯Skol!上吃的Serve the food!所有人都饿了  吃吧Everyone is starving! Eat!干杯Skol!维塞克  维塞克Hvitserk! Hvitserk!什么也别说  我们要走了Not a word! We're leaving!这就是我杀死鲸的故事And that's when I killed the whale.原谅我  哈拉尔王Forgive me, King Harald.我累了  我要去睡觉了I'm tired. I'm going to bed.但是But...谢谢你Thank you你的盛情款待for the feast.让开Move.你看起来很漂亮You look very beautiful.非常漂亮Very beautiful.我能怎么办What am I supposed to say?我和女人没缘分I have no luck with women.干杯Skol!干杯  喝啊Skol! -Drink!你觉得怎么样What do you think?他们说他们早上第一件事They said they would give us their decision就是给我们决定first thing in the morning.不用担心Do not worry.维塞克Hvitserk!这是正确的做法This is the right thing to do.欢迎回来  兄弟们Welcome back, brothers.你看起来很渴Oh, you look thirsty!你渴吗Are you thirsty?我知道不该说  我告诉过你  这样的马后炮I know you shouldn't say, "I told you so."但我告诉过你But I told you so.- 伊瓦尔  我们去了  - 不  让我猜猜。-Ivar, we went... -No, no, no. Let me guess.你去找了撒克逊人想做个交易You went to the Saxons and tried to make a deal.他们对你说了甜言蜜语They spoke sweet words to you.他们想讲和They want to make peace?认领我父亲给他们的土地Claim the land that my father gave them.乌比和维塞克Ubbe and Hvitserk,拉格纳·罗斯布洛克的两个儿子two sons of Ragnar Lothbrok,说会放下他们敌意are offering to lay down their arms.他们是非常勇敢的战士  我今天看到了They are very brave warriors. I saw that today.我们必须考虑他们的提议We must consider their offer.我父亲没有权利My father had no right给予他们土地to grant them that land.他不再是国王了He was no longer King.但现在你是国王了But now you are King,你可以提供and you can offer it.作为神的仆人As a man of God,你不提倡和平与仁慈吗do you not advocate peace and mercy?是的Yes,当然of course,王子殿下my Prince.很好Good.但你当然很勇敢But of course you were brave.你反击了You fought back.你反击了  对不对You fought back, right?你没让他们好受You didn't let them get away with that.对吧Huh?- 我只是想  -你做了个坏决定-I was just trying... -You made a bad call!你表现得软弱You showed yourself to be weak.你们两个活着很幸运You two are lucky to be alive.现在终于到了你承认And now it is finally time我是这伟大军队for you to recognize me合法领袖的时候了as the rightful leader of the Great Army.作为你哥哥As your older brother...作为你哥哥As your older brother,我绝不 绝不  会接受I will never, ever accept that.在任何情况下  这只是一个失职In any case, it would be a dereliction of duty...毕竟And, after all,总需要有人得负责doesn't somebody have to be responsible照顾我们的人民吧for the care of our people?在我看来Hmm, it doesn't seem to me你目前并没照顾好他们that you have taken that good care of them so far.你不能You cannot...伊瓦尔Ivar.伊瓦尔Ivar.伊瓦尔Ivar!没有维塞克和我You cannot continue to fight in England你没办法继续在英国战斗without Hvitserk and me.我认为I think你会发现我们的勇士that you will find that more of our warriors和武装妇女更想与我共同战斗and shield-maidens want to fight with me而不是和你们两个去农场than go farm with you two.对吧  对吧Right? Right?那维塞克和我会在明天Then Hvitserk and I will go back带上我们的部队返回卡德加特to Kattegat tomorrow with our forces.如果那就是你的决定的话If that is your decision.我们的父亲Our father...我们的父亲会恨你Our father would have hated you拆散分离他的家庭for sundering and splitting his family.我不这么认为I don't think so.看看你Look at you!试图偷偷溜走以避免你的耻辱Trying to sneak away to avoid your shame!你一定很尴尬  没有人愿和你一起Surely you must be embarrassed that nobody else is with you!现在  为什么呢Now, why is that?我不能明白  你呢I can't understand it, can you?乌比Ubbe,没人愿追随你nobody is with you!所有人都追随我Everyone is with me!我们走吧Let's go.维塞克Hvitserk.你看  所有人都追随我You see? Everyone is with me.翻 译   俩字翻 译   噬魂师翻 译   1896校 对   苏打时间 轴   小  螺号特 效   小 螺号维 京 传 奇第五季     第三集擦枪字幕组XGunSubTeam原创译制mcar.cc荣誉出品合作洽谈     Q:864413459■■■人人视频APP在线观看美剧离线高清缓存更有海量高清电影扫码即刻下载特别推荐■各大应用市场均可下载■Xgun擦枪小组 有偿招募译制成员 诚邀阁下加入Q群：545053435请注明职务：翻译、听译、aegisub特效（熟练手）对字幕有任何意见和建议的同学请加Q群：544487177另：招募长期居住加拿大、美国的童鞋帮忙录制CC字幕（有偿）联系QQ：864413459   请注明：CC录制