宮心計   第15集本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>我早就跟大家說阮司設是太后身邊的紅人只是鍾司制自己不肯認命一定要跟人家賭氣到頭來還不是自討苦吃鍾司制…我們還有很多工作要做不要吃了你們來膳室，不是用口吃東西嗎？為什麼沒人回答我？剛才還說得喋喋不休現在全都變啞巴了？錢飛燕      是之前我叫你繡的羅帳今天晚上給我做好它但是之前你不是說三…你有閒情逸致在這裡說是非可別告訴我你不能如期做好你要好自為之不然到時就會有人自討苦吃上得山多終遇虎看來以後你也不可以過好日子了阿姨，影月說你有事找我我看你最近很清閒所以叫你來幫忙修剪一下盆栽花卉司膳房的工作我還沒做完我哪有這個閒情逸致你沒閒情逸致，又怎會無風起浪？染料這事情你幹得挺有聲有色我只是略施小計就令她們兩人互相猜疑看來要對付她們一點也不困難我跟你說過，我說我自有分寸阿姨，你太瞻前顧後了她們三個升職之後，你做過什麼？阮翠雲、姚金玲和劉三好現在全都成為太后身邊的紅人如果你再任憑她們勢力坐大尚宮之位很快就落入她們的手中到時阿姨你就自身難保了更別說要扶持我做你的繼承人了我不是瞻前顧後，我是以策萬全我不像你衝動魯莽險些壞了大事，還在這裡洋洋得意你以為你的計謀很周全嗎？只要她們繼續查下去很容易就會知道是你從中作梗到時吵到太后那裡就後果堪虞阿姨，你不會見死不救吧？這事情我自會善後對了，你還有沒有做其他的事情？我…散播了一些謠言和是非這樣算不算？黃薑混和茴香氣味竟然如此清新怡人的確令朕心神為之一振，悶氣盡除連胃口也好了不少能夠不藥而癒，太神奇了皇上，你忙於國事，心力交瘁希望加上一些香料可以幫助你安眠，休養生息胃口自然就會好母后年事已高還要日夜為朕擔心，兒臣實在不孝如果你是孝順的話就快點找一個人回來伺候你那麼哀家就放心了有，這個人不就是母后你其實你年紀也不小了以前你因為裝瘋扮傻才耽誤了婚事現在你已登上帝位，大局初定很應該為大唐繼後香火，以承大統如果朕所選的妃子並非高門出身會否覺得有欠妥當？只要是你喜歡，哀家怎會反對？什麼身分都可以？就算是宮婢也可以？你可別忘了你母后也是宮婢出身其實只要那女子品性賢淑懷仁心、擁厚德就行了三好奴婢叩見皇上平身，朕覺得今天去花盧會見到你朕有事找劉老伯商量知道你會看望他，所以才會這樣說爹他走了，你找他有事嗎？只是一些種花的心得他不在，過些日子找他也沒關係這一朵夠大嗎？朕記得第一次跟你相遇就是在這一棵瓊花樹下那時候我娘病重幸得皇上仗義相助我才可以幫我娘圓夢能夠令她臨終少了一件憾事總算是一個安慰李太白曾經寫過一首詩，是詠瓊花當中有兩句西門秦氏女，秀色如瓊花朕相信你娘也一定人如其名秀麗可人，就跟三好你一模一樣娘她的確很喜歡瓊花所以每次我拜祭她之前都會來這裡一碰運氣看看地上有沒有瓊花可拾其實不 用這麼費時朕可以叫劉老伯在枯井邊種幾盆瓊花那你娘就朝夕都有瓊花相伴了三好代娘叩謝皇上恩典皇上不僅眷顧亡母還令我們父女劫後重逢三好如今別無所求只希望國泰民安，皇上多福多壽你這番話令朕想起母后之言太后說什麼？她說女子品性賢淑懷仁心、擁厚德，就可以…可以什麼？三好，朕想立你為…琴娘？過來奴婢叩見皇上你為什麼會在這裡？奴婢…為郭太后守喪期滿特意來拜謝皇上朕知道你服侍郭太后多年，辛苦了太后生前對琴娘很好，悉心教導琴娘即使有錯，也只是小罰沒有大誡，寬厚有加，如果可以琴娘還想多侍奉太后幾年琴娘幾生修來，能有幸入宮侍奉琴娘向皇上叩頭謝恩平身，毋須多禮皇上，她有刀皇上小心護駕來人，護駕，護駕，來人三好有沒有人？護駕，護駕，來人放開手，放手，你這個狗皇帝是你竊位盜國，是你害死郭太后我要為太后報仇給我閉嘴太后娘娘奴婢今日給你殺了這個狗皇帝把這個瘋婦押下去      是殺了他      走娘娘你可以再當太皇太后了你沒事吧？我沒事為免你的手傷及舊患要再針灸幾次，以防萬一記得遵從皇上吩咐暫時留在這裡休息明天我再為你診治有勞太醫請你現在可以放心了怎麼了？宮中危機四伏，凶險重重實在太多人想置皇上於死地所以我們時時刻刻都要提高警覺保護皇上我擔心你皇上身繫大唐國運，他才最重要我們只是男女之情比起皇上的安危，實在微不足道我們當然不可以為情忘國離棄皇上天下大定之日，才是你我引退之時到時，我要找一個青山綠水的地方跟你開開心心的過日子不如，就去你的故鄉揚州吧？我們要時時刻刻提高警覺保護皇上，皇上身繫大唐國運他才最重要我們當然不可以為情忘國離棄皇上皇上，關於選妃一事禮部已經有所安排蘇尚書想明天進宮面聖不 用了朕…暫時擱置選妃是，皇上你不要再令我擔心明明知道你的手曾經受傷再弄傷了那怎麼辦？你還笑？到時不能綰金絲銀線做不了釵，我看你還笑不笑？我是笑你笑我什麼？我在猜…猜什麼？我在猜你是不是天天給太后推拿熟能生巧，你的手藝越來越好按得人很舒服我怕你日後回到司珍房只會按著金片，不會弄釵了你笑我了？好，那我大力點按看你還會不會笑痛不痛？痛不痛？不笑了…很痛害怕了嗎？我只怕到時回到司珍房之後就見不到他了他？是誰？三好，我終於明白你的心情原來愛上一個人，見不到他的時候真的很痛苦金鈴，你愛上了一個人嗎？你知不知道這樣很嚴重？他究竟是誰？你不要問吧不如問一下哀家吧哀家就知道得一清二楚叩見太后是不是皇上？奴婢不敢妄想，奴婢知罪太后恕罪起來吧，先起來，起來吧就算真的愛上皇上，那又何罪之有你是怕自己高攀不起還是怕哀家不喜歡？其實金鈴，你細心體貼又善解人意對皇上又事事著緊，樣樣關心有你侍候皇上哀家其實很放心才是奴婢不敢妄想是不是妄想就要看一下你和皇上的造化了當日琴娘收監之後馬元贄立刻把她押去大理寺下令要搜查—干餘黨說要一舉殲滅反賊馬元贄突然之間怎會這麼關心朕的安危？他一定有所圖謀皇上什麼事？馬元贄扣押了近百人說他們是琴娘的餘黨當中有韋御史和石將軍為什麼會這樣？韋御史、石將軍都是忠於朕的大臣怎會是亂黨？馬元贄分明是借殲滅亂黨為名排除異己為實他的所作所為完全是衝著皇上而來韋大人？叩見皇上住手參見皇上平身死掉的拖出去      遵命馬元贄你心中還有沒有朕這個皇上？皇上息怒，臣深受皇恩時時刻刻都惦記皇上把皇上的事放在心頭，未敢或忘石將軍和韋御史都是朝中大臣你無故把他們收押，還要濫下私刑皇上，臣在這裡徹查琴娘行弒一案自然要執法從嚴琴娘只是瘋婦一名，可憐可憫就算其罪當誅，把她正法就是何以要牽連無辜？皇上，這些人絕非無辜臣已經查得一清二楚琴娘行弒皇上是武宗皇帝的餘黨暗中策劃他們密謀顛覆朝廷，一日不除大唐永無寧日，皇上的江山不保呀這些大臣，朕只見到他們的德政為國為民從沒聽聞他們有欺君之嫌你口口聲聲說他們是亂黨你有什麼證據？皇上要證據，臣手上多的是皇上這裡全部都是他們密謀起事的密函還有地方官員寫給大理寺的告密信加上他們收受賄款的證據單憑這些，就夠他們死一百次這些所謂證據全部都可以隨意造根本就是無中生有，存心陷害朕不相信他們會謀反朕要親自審問不必了全部犯人都是經過三司會審再由臣查核，全部證據確鑿就算他們不認罪，也是死路一條馬元贄臣多年來以匡扶江山社稷為己任所做的一切，有哪一樣不是為皇上有哪一樣不是為百姓？倘若皇上連臣也不信任有什麼差池皇上怎麼樣向列祖列宗交代？皇上千秋功過，後人自有公論但是你殘殺朝臣你…又怎麼樣向皇上交代？但凡有可能傷害皇上的人臣一定寧枉毋縱，殺無赦治亂世，只得用重典現在天下太平，何來亂世？皇上離宮多年根本不知道朝廷黑暗皇上如果還是婦人之仁，難治天下你…皇上連身邊的人是敵是友也分不清難怪被奸人蒙蔽，黑白不分臣要靖君側，誅小人以保國泰民安誰是小人，誰是奸佞朕看得清清楚楚敢問皇上，臣為大唐盡忠為皇上盡心盡力，算不算有錯？是不是小人？馬元贄，在皇上面前竟敢如此放肆臣不敢，臣只知凡事講求憑證才能賞罰分明倘若皇上以為臣有錯請拿出臣裁決不公的證據好讓臣心服口服奴才參見皇上馬大將軍，張宰相一家已經就擒是不是就地處斬？不行，循例也要審問要不然又說我們處事不公了這裡全部都是朝臣的上疏他們質問朕，為什麼要大肆殺戮馬元贄這個奸賊，借追查亂黨為名乘機鏟除皇上身邊的人為實還把罪責推卸給皇上令滿朝文武，以為皇上處事昏庸殘害功臣他這樣做，不僅可以損害朕的威信還可以令百姓以為朕殘暴不仁濫殺無辜他這次殺—儆百目的是令群臣懾其淫威就算不向他靠攏，也不敢親近皇上最後朝中剩下的就只有馬元贄的黨羽試問朕還有什麼人可用？他這次趁機誅除異己坐大一己勢力，恐怕會越來越跋扈以後就更加難對付朕真的無計可施朕的頭很疼有時臣遇上難題想不通就會漫無目的，閒逛踱步或者會想到解決的辦法是劉老伯劉老伯草民劉松柏叩見皇上平身謝皇上劉老伯在這裡料理花草嗎？是的，現在天氣不好，風雲不定花最容易被蟲蛀一定要小心料理不然就整株花都給蟲蠶食了你可別小看一條蟲牠的力量可以很大物腐蟲生，因小失大所以學種花先要學會怎麼樣避開那些蛇蟲鼠蟻千萬不要讓牠們有機可乘還有，種不同的花要 用不同的泥土這就要看你怎麼樣去變通了就好像蓮花，如果不把它放在蓮塘沒有水它怎麼樣可以生長？還有，雨水多的時候就千萬不要施肥要不然就會被雨水沖走等泥土有點乾才施肥，然後再澆水自然就會百花齊放所以種花的竅門雖然很簡單但是最重要就是把握時機知所進退，小心防患於未然草民只管說種花的竅門忘了感謝皇上要不是有皇上的恩賜草民也不可以和三好重逢更可以隨時入宮，跟三好見面不必多禮多謝劉老伯提點種花之道才是不妨礙皇上和高大人賞花因為草民還要探望三好小人先告辭劉老伯所言，是叫我們知進退如今馬元贄大權在握我們不宜與其硬碰，要先避其鋒等待時機，再反撲突擊臣叩見皇上馬大將軍平身謝皇上，皇上莫非龍體違和？朕最近渾身不適每晚都睡得不好，朕現在才知道朕以前是身在福中不知福朕乃天子，應該享皇帝的福為什麼要學太宗皇帝那樣親政那麼辛苦？皇上自登基之後，人心所向應該親力親為才是朕以為自己很有本事，料不到…這些奏摺，這個又說朕做得不對那個又說朕做得不好朕真的很頭痛皇上為國事勞心勞神現在明白為什麼臣當日想幫皇上分憂？對了朕正想找你幫朕處理這些奏摺皇上委以重任，臣恐怕力有不逮朕思前想後，如果不是有馬大將軍朕又何來今天的風光？卿家洞悉國情，實在比朕精明百倍日後的國家大事就由你代朕管理吧那臣就勉為其難以後定當鞠躬盡瘁，為皇上效勞那就好了早前太后也有提過，要為皇上選妃不如就順應太后的意思冊立王妃朕正有此意奴婢參見皇上太醫不是吩咐你靜心養傷嗎？為什麼還擅自離房？三好正想向皇上稟明，傷口已癒想返回司珍房太醫他怎麼說？他說三好已完全康復請皇上毋須擔心皇上的確很關心你過些時候就要準備選妃大事他百忙中也抽空來看你奴婢也聽聞禮部下旨選妃奴婢在此恭賀皇上母后曾經對朕說希望朕快點開枝散葉朕為圓母夢才順應其意朕只是不知道到底哪一門的女孩子才會對朕真心真意？當然有，她一定會費盡心意對皇上矢志不渝三好，你說的究竟是誰？不就是金鈴了其實金鈴暗自傾慕皇上多時只是皇上日理萬機，未能細察你希望朕封金鈴為妃？三好自小與金鈴情同姐妹熟悉她的為人品性，賢淑德厚縱然出身寒微，但是論品行純潔無垢，請皇上考慮如能得皇上首肯那就真的可喜可賀母后，孩兒選妃之事，已有定案那你的人選是…稟皇上、太后，馬大將軍求見傳遵命臣叩見皇上，叩見太后平身謝皇上到底什麼事？臣為皇上選妃一事，幾經考慮精心挑選了一位佳人，舉薦給皇上選妃之事不是禮部負責的嗎？為什麼要勞煩馬大將軍？凡是皇上的事，臣必親力親為為皇上辦得妥妥當當讓其他人去做，臣一萬個不放心那麼馬卿家所言是為何人？就是懷化大將軍萬劍鋒萬將軍之女，萬寶賢寶賢乃京兆長安人士，年二十二其母是臣的表妹，寶賢天生聰敏臣已納為乾女兒寶賢幼承庭訓，知書達禮他日必定能母儀天下既然馬大將軍大力推薦朕亦無異議不過朕想再多納一位未知馬大將軍意下如何？歷來後宮佳麗三千，也不為多只是不知何家姑娘有幸被皇上垂青，得以被納為妃？就是馬大將軍眼前的…姚金鈴本來多納幾個，十個甚至是一百個也絕無問題問題只是所納者是姚金鈴那就絕對不行金鈴有什麼問題？後宮選妃，向來以賢德為先她不過是區區掌珍，只知刺繡針法不知聖人之言，何以謂之賢？金鈴曾經在勤政樓頭為郭太后金軀護駕如此厚德，足為女子儀範郭太后當日歷險，身為奴才的理應拼命護主，有什麼大不了？此舉實與德行無關朕不管什麼賢與德朕要立姚金鈴為妃，難道這也不行皇上貴為九五之尊要的又豈會有不行之理？不過容許臣多問姚金鈴一個問題皇上再作定奪吧後宮眾妃，皆有為皇后之可能要母儀天下，除了具備才德亦須門戶清白請問金鈴，你的籍貫屬何？籍貫？你不懂得回答，本將代你回答你自小就被劉府買回來為婢所以不知籍貫，不識父母不懂宗族，對自己的身世一無所知本將有沒有說錯？劉府小姐劉三好已經是宮婢而她更是宮婢的家僕，身分卑賤加上不知宗族祖祠其父可以是大賊，其母可以是鴇母試問如此出身，豈能為妃為嬪？姚金鈴縱然相貌出眾可惜賢德皆缺，實非妃子之選其實天下不少女子賢德貌美俱備皇上又何必為了一個低賤宮婢被天下人訕笑？臣要問的已經問完要說的也已說完皇上可以定奪了既然馬大將軍句句鏗鏘字字擲地有聲立姚金鈴為妃之事，朕就暫此擱下朕只是沒想過，為了立妃之事惹來一場君臣爭議，難免掃興朕決定將立妃之事，一同擱下那麼臣的乾女兒呢？誠如馬大將軍所言選妃立嬪乃大事，須謹慎為之為了一個女子，而為天下人訕笑朕絕對不會容許立妃之事，不用再議金鈴姐，是我，飛燕呀你找我有什麼事？金鈴姐自從得太后賞識真的愈變愈好，簡直是貴氣襲人你也變了，認識你這麼多年從沒聽見你稱讚我這裡真的很大很舒服怪不得金鈴姐你不想回司珍房了廢話少說，你到底找我幹什麼？聽說皇上有意立你為妃所以飛燕特地做了一個荷包祝賀你一點小心意不合意嗎？如果你不喜歡鴛鴦我可以改繡雙魚你的好意我怎會不喜歡？這份賀禮我早晚會受得起這個荷包我也始終會用得著過些時候金鈴姐就飛上枝頭變鳳凰以前有什麼得罪，你大人有大量不會跟我計較吧？你有得罪我嗎？我也知道金鈴姐你不會放在心上只是我這些小人才會記住他日金鈴姐你貴為王妃記住還有我這個好姊妹到時你喜歡些什麼就儘管吩咐我去做飛燕願意隨時候命包管一切辦得妥妥當當誰對我好，我心中有數姚掌珍包公公？你找我有事嗎？皇上設宴吩咐奴才來召姚掌珍過去侍酒奴婢叩見皇上過來，今天晚上這個樂宴是朕特別為你而設我們盡情聽歌遣興忘掉那些不快事奴婢罪過，是奴婢令皇上不快與你何干？其實皇上毋須為奴婢費心思奴婢有自知之明夠了朕不許你開口閉口老說自己是奴婢口雖不說，但是不代表不是朕一直視你為知己從來沒把你當是奴婢金鈴有皇上這一句話，於願足矣立妃之事，因宮中諸多規矩事有阻滯才暫且放下至於是不是為妃說到底，只是一個名份而最重要的就是與朕共歡與朕及時行樂，這才最重要朕和你玩一個把戲皇上，我們玩什麼？待會你先閉上眼睛然後朕會把這一塊絲帕藏起來然後你就猜這一塊絲帕藏在哪一位樂師的身上好朕說行，你才可以張開眼睛行了金鈴知道應該在哪裡那應該在誰的身上？在皇上你那裡皇上你站住      過來你站住      過來皇上很壞胡鬧臣叩見皇上馬大將軍，朕沒傳召你到來朕沒叫你們退下坐下，繼續奏樂，給朕倒酒包公公是，馬大將軍你今天早上說皇上龍體違和未能上朝，現在你任由皇上喝酒你是怎麼侍候皇上的？奴才…朕今天早上確實頭風作痛但是不知道為什麼，沒上朝沒看見馬大將軍，歇一會就沒事了既然皇上龍體無恙臣正好要去太常寺商討祭天謁陵之事皇上可以一起同往不知道為什麼一看見馬大將軍我的頭風又發作了皇上你…看來也要馬大將軍親自處理朕要回宮稍作休息，擺駕皇上擺駕給我停下來劍鋒，你離京為岳父祝壽趁機審察佈防之事，一切妥當吧？已經辦妥，請恩師放心不過學生回宮之時聽聞皇上誅殺了韋御史和石將軍究竟所為何事？他們二人忠貞為國皇上藉詞琴娘弒君謀反直指是武宗皇帝餘黨暗中策劃就將二人定罪，為師費盡唇舌皇上還是一意孤行，亡羊補牢唯有盡力輔助，力挽狂瀾如果君主無道，惟有…撥亂反正獵狐事件，是君逼臣反，萬不得已為師知道你忠君愛國對付皇上昏庸，為師亦有對策為師已向太后提議立你的乖女兒為妃一旦寶賢懷有龍裔，就算皇上無道我們也可以把希望投放在太子身上悉心輔弼教導，培育一代賢君寶賢拜見爹爹，拜見乾爹寶賢表哥，我早說你們有事商談料不到她這麼焦急連宮殿也沒走一趟，就說要來見你是嗎？寶賢惦記乾爹你們聊什麼聊這麼久？寶賢今天晚上準備了很多菜餚孝敬乾爹好她連岳丈大人送來的灞陵酒也不許我喝說一定要跟恩師你一起暢飲還有，今天晚上所有的菜餚都是恩師你最喜愛的看來寶賢最疼的就是你這個乾爹連我這個親爹也比不上了哪裡是，寶賢兩個都疼是嗎？寶賢才德出眾過些時候為妃就只有皇上有幸可以一嘗你的手藝寶賢為妃？是的，恩師已經向太后建議一切只等皇上首肯寶賢何德何能，又怎可以為妃？你是我馬元贄的乾女兒蕙質蘭心，琴棋書畫無一不精倘若你沒這福份難道那個宮婢有嗎？皇上想立宮婢為妃？那個宮婢仗著口齒伶俐以為討得太后歡喜就可以山雞變鳳凰，簡直是妄想皇上怎會這麼糊塗竟然被一個宮婢所迷惑？寶賢，此等話語不可以亂說萬一為人所聞，很容易招人話柄你是我的乾女兒，就算任性刁蠻皇上也奈何你不了乾爹是朝中重臣，舉足輕重連皇上也要靠乾爹輔助朝政我說乾爹你比當今聖主更能幹表妹，你明天就陪寶賢去拜見太后只要太后喜歡寶賢有她作主重提立妃之事就由不得皇上再作拖延寶賢，那你就要投其所好贏得太后的歡心連一個宮婢也可以向太后靠攏我又怎會不行？對了，那個宮婢是誰？是司珍房的掌珍，姚金鈴姚金鈴？連名字也顯得俗氣難怪馬大將軍向哀家力薦寶賢的確標致可人謝太后讚賞我們只有寶賢一個女兒自小嬌寵慣，倘若寶賢言行有失望太后嚴加指正太后母儀天下寶賢自當仰瞻懿範能夠學得半分一毫已經終身受用果然是蕙質蘭心，你初次晉見哀家準備了一份見面禮給你謝太后這一對花鈿是哀家命人代為挑選的金鈴是司珍房的掌珍她的眼光精闢獨到希望萬小姐喜歡寶賢有幸得見太后也帶來了一份見面禮此畫乃寶賢劣作，太后萬勿見笑太后，是舔屬情深"圖太后，是不是金鈴說錯了？是“舐犢情深”圖才對這也難怪你平日忙於打造金釵銀簪對於書典，自然涉獵不多謝謝太后指教姚掌珍既為司珍房掌級相信對首飾必有一番心得寶賢有幾件珠釵，不是金線鬆脫就是珍珠變色未知可有修整之法呢？只要飾品未棄，就凡事可補姚掌珍的手藝出眾經她一雙巧手修補必定猶勝從前姚掌珍能得太后金口讚賞必定有過人之能寶賢也想一開眼界那好吧，金鈴那就幫寶賢修補一下她的飾品吧奴婢定當盡力不會令太后和萬小姐失望這一支只是金線鬆脫，鑲工有缺而這一支只是寶石磨損，原色脫落其實要修補不難，金鈴有信心可以全數修整好姚掌珍果然有本事一看就知道怎麼樣修整其實萬小姐的首飾手工精細只是有一點小瑕疵就棄之不顧實在很可惜可能因為我每一件首飾都這麼漂亮所以不覺得有什麼特別只是姚掌珍你才可以看得出來不過這也不難理解姚掌珍之所以這麼有本事補漏工夫做得這麼好皆因自小於宮中為婢日子有功，就自然熟能生巧了萬小姐過獎了其實世間有不少珍寶起初也是為人所忽視但是只要經過琢磨自然可以發出耀目的光芒所謂玉不琢不成器但是先決條件，也要那塊玉是美玉倘若是一塊頑石那就怎麼琢怎麼磨也是徒然很燙你沒事吧？看一看姚掌珍你雙手怎麼這麼粗糙？我沒事對了，忘了你們身為奴婢事事都要親自動手就算佩戴多漂亮的指環金鐲也無補於事妄想憑這一雙雞爪跟皇上執子之手，與子偕老配嗎？宮心計   第15集 【完】本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>