片名：琴韵心声主演：琼娜杜桃乐蒂马龙尼艾立克尼可制片：亨利布朗基导演：戈登道格拉斯什么事？我是稍等他还在外面？居然有人为了签名费这么大事太过火了我刚才说过的，艾尔我说抱歉我做不到他一醒我们就要搭机去旧金山谢谢各位这么热忱的欢迎能来芝加哥为大家演奏的确令人兴奋各位可能已发觉我大部分的音乐是为成人听众而奏的我很高兴看到一些年轻听众我要年轻的朋友感觉他们也可提出要求你们想听什么？筷子！有位小女孩想发表意见你说什么？甜心你肯演奏筷子曲吗？我肯演奏筷子曲吗？我就为你演奏这一曲谢谢你我弹得都比他好你刚才说什么？汤尼，你今天想不想骑大象呀？大象？为一个马戏班开幕做宣传的心领了，我搭计程车还有别的电话吗？两个你喜欢国王御用蔬果吗？太花钱了或者水族馆的开幕式？会让我晕船，不适合我我会跟他们说的再加点咖啡？请吧你的笔友们还好吧？很好这是什么？今晚拳击赛的车票你忘记你要我预约的？你答应带我去的当然了，比赛应该很精彩错不了，你赌谁赢？目前还不知道还有别的事吗？只有这些了除了纽约来的电报在山姆那边是奥里治先生拍来的奥里治先生？是的幸好你告诉我山姆，在哪里？什么在哪里？你知道的，奥里治的电报呀我不能好好地洗个澡吗？电报在哪？浴袍的口袋里谢谢我不想你演奏时分心无所谓就是它没错就是它没错玛莉安，你听着飞往旧金山参加你周六的演奏为我保留位子卡内基厅的演奏已为你安排请准备讨论条件JR奥里治太棒了，汤尼是呀，我期待好久了期待什么好久了？卡内基厅，有什么好只不过二仟七百个座位你现在演奏的地方有一万二仟个位子听着，山姆我很高兴有一万二仟个座位可是卡内基厅的二仟七百个座位是项挑战全是一流的高手去演奏柴可夫斯基、派多洛斯基卡罗素、洛玛诺还有班尼古曼你还搞不明白吗？这是我一直等待的机会演奏古典音乐会的机会可是你现在就在演奏古典音乐呀你也演奏流行曲和民谣曲你为每个人带来了些什么你给数百万人带来欢乐和慰藉为何为了几千人放弃他们？我跟你说过几十次了钢琴家没在卡内基厅演奏前就不算成熟一旦我在那演奏过后我就有一番新事业了我们都有那么你已决定了吗？对别忘了洗你的耳背，山姆你有祖文斯基的地址吗？你的音乐老师？对他还住在电报山庄他不是当红炸子鸡我要去看他为什么？他可以协助我编曲毕竟我要在卡内基厅做最佳的演出很好，你要去多久？还不确定别忘了今晚的拳赛叫山姆带你去我改下一次好了下一次总算还有个指望他的下一次说了一辈子了请接房间服务部你指望什么？我指望今晚能去而已套房服务这里是华伦先生房间请叫侍者来收盘子谢谢你你为汤尼工作多久了？你很明白的，四年了你爱了他多少年了？爱他？对，三年、三年半还是四年爱一个人不是犯罪没错，但不想办法就是犯罪我总不能把自己丢给他他只会踩着我走去钢琴你好大师在吗？他出去运动了，就回来我可以等他吗？你不像是个坏人好吧，进来别客气呀原谅我得继绩工作我照顾他十年了这房子晚上可热闹了来来往往进来！或许我该先打电话来或许你是应该我改天再来，祖文斯基先生祖文斯基？你凭什么以为…为一个初学者费神？不是的，我…我从不强人所难，相信我是我的家人和朋友们我坦白说好了，祖文斯基先生你家有钱时，你就得有成就于是我就得有所成就我学会了绘画、写作、跳舞甚至弹钢琴我的亲戚都告诉我说我非常好说个秘密，我不好有的人天生是听众的料我是其中一个可是直到我收到你的信家人才信服说我该去地中海搭船散心打扰你我觉得不好意思我该走了等等坐下坐！祖文斯基有兴趣有时候即使漂亮的脸蛋也可能有才华等着看吧弹首曲子吧我不知道该弹什么曲子？任何曲子好吧不，不对，你太紧张了放轻松，把自己放开抱歉，我说过我不…弹吧，祖文斯基在听拜托，亲爱的大小姐你怎么对待我钢琴的？逗着玩吗？这不是拼字盘你在哪儿练音阶的？喝酒练的吗？我受够了你受够了？既然我受得了，你也受得了起来！你只是在弹音没有感觉你得把感情注入手中还要练习练习？不断地练习我示范给你看对，练习并聆听大师之作你听过谁的？任何人的，我都能听我明晚要去听安东尼华伦的演奏会你见过他吗？没有，只在唱片封套见过他是个天才一个十足的天才祖文斯基说的我同意你的说法他一定是个很棒的人没错，他正是你是个有高品味和鉴赏力的女人我认为它很可爱可爱？那只是看法不同而已祖文斯基教授，真高兴见到你你好，孩子很好，你呢，大师？从没这么好过很好看来我教过你的几招你仍然没有忘记不过你还是姓华伦道斯基是呀，自从我改了名字后我也捉摸出几招来是的，你气色真棒，汤尼谢谢你太棒了！快乐又有钱又胖了，对，衣服也很漂亮你仍然…是无懈可击？对，无懈可击这位小姐是谁？一位老朋友，大师是…是…琳达寇帝斯琳达寇帝斯小姐祖文斯基教授幸会幸会你是位很幸运的小姐安东尼华伦只为你一个人演奏安东尼华伦？对，听我说，很抱歉，我…午餐时再解释吧抱歉，可是…好，恕我们失陪了，教授当然了很高兴见到你，教授我也很高兴可是我搞不懂你，汤尼你才来就走为什么要来？为增进我的技巧呀，大师也许已经够好了晚餐还可以吧？很好吃你喜欢本地菜吗？太棒了很好，现在算账八元七角五分奇怪了什么奇怪的？我好像把钱放在另一套西装里了另一套西装？你有笔吗？做什么用？我开支票不收支票为什么不？因为我不收支票，只收现金现金交易你似乎不明白，我弹钢琴的你是弹钢琴的呀对很好我的小邦比也一样快点付钱吧等一下，我是安东尼华伦我是马里欧蓝斯，现金！拿去！谢谢你，小姐多谢你，有空再来，小姐混帐如果你再跟她来拜托你穿另一套西装各位女士先生很高兴今晚光临本店的伟大钢琴师安东尼华伦先生如果我们热烈的掌声欢迎他或许他会多演奏一些曲子实在很惊喜，我非常高兴被点名出来因为我喜欢陪伴各位还有这么棒的音乐哈啰！你们打哪来的？旧金山吗？我们只是欢光客我懂了知道吗？我喜欢这样的房间这么友善、亲切我几乎感觉可以摸得到你们不介意我摸你吗？你想摸我吗？来呀，摸我再高一点，差不多在这里我才能得到讯息各位不介意我不马上演奏我非常喜欢这样怎么了？你没事吧？我觉得很好我认为我快昏倒了在你昏倒前，有什么曲子要我特别为你演奏吗？随便一曲好吧各位想不想听我演奏我最喜爱的美国歌曲？这是热门音乐刚出来时以左手演奏时的情形有个人觉得右手也加入倒不失为好主意然后就变成这种声音（变调曲）这很有动态感他们称这首曲子为走路的热门音乐它一前一后地这样走下一部份是热门音乐中断各位会发觉到我在中段时暂停演奏那是因为这部分没有任何音乐嘿！我每次弹到中断部分时似乎总能引发听众一些什么这一次如果你们感觉有喊叫的冲动尽管叫出来嘿！你们还想再来一次是吗？嘿！我有个主意这次我们换成女伴喊好吗？嘿！好了，各位轮到你们了嘿！除了一小节八拍的热门音乐之外我要各位听听我的创作它一小节有十六拍子太棒了安可！安可！快点啊电梯可以送你们上二楼等我助理上楼会告诉你们展览的事进电梯请往后走你们这群人真友善不包括你，老兄好了，关门你听好，老兄我知道你是谁如果让你和那些女人一起你就得签一下午的名了对吗？对！你在这玩得很愉快，对吗？的确是的你真好不客气，小姐不过我认为你欠了我们什么有吗？对，听着我是喜欢听好音乐的人很好！或许你正用得着今晚演奏会的门票的确用得着今晚不行今晚是我的保龄球夜不过我不反对白天音乐会白天音乐会？对快，跟我来快点走听我说…不要现在，直接进来走！走呀！就在这附近你瞧瞧吧！漂不漂亮？的确漂亮没错，来吧演奏吧你不会想要我弹这钢琴吧何妨！快去试呀，快点这才像话嘛你也有，小姐这样不是违反规定吗？谁会知道？去弹吧，汤尼再说蛮有趣的记得你欠了他的人情小姐说得对万一被抓到怎么办？我被炒鱿鱼快呀，请便萧邦于一八四一年在巴黎演奏本钢琴派多洛斯基以本钢琴美国首演大获成功一八九一年于卡内基厅天呀，真美非常美没错我是指音乐琳达我们认识多久了？大约二十六小时二十六小时已是很长的时间不是吗？不是在某种状况下你不妨说几乎像是…像认识了一辈子？完全正确好了，亲热结束，走吧！现在去哪，老哥？这边走他的口气越来越像我的经理来吧，你自己挑李斯特或莫札特？我挑莫札特当然好，全是你的了琳达，你可知道莫札特六岁时就是个音乐天才不知道他成为伟大的作曲家教宗还对他授勋这架钢琴的声音相当突出对！它有很美的铃当声其实它算不上是钢琴它是所谓的大键琴琳达，你可曾想过嫁给音乐家的生活是什么样吗？没有，为什么问？并不容易为什么？你们不是有工会吗？当然有你不介意我和小姐谈吗？一点也不你要说什么，汤尼？对女人而言生活很苦旅游，排练和钢琴协奏曲争弦并不容易我认为那要看那个女人而定可能成功当然可能了琳达，我想说…弹些李斯特的如何？老哥，你什么大名？莫尔文早料中了如果你认为难听该听听我中间名字更难听了弹首李伯史庄的如何？李伯史庄爱之梦你说对了，琳达是有成功的可能你在向我求婚吗，汤尼？你以为他在做什么？我们马上结婚吧我想，可是…可是你需要时间考虑当然不是，不过…我父母是守旧的人在班斯等我这周末等我去我真的该让他们知道为什么不打电话给他们？我不能为什么？并不合适，我去见他们我明天就去告诉他们我随时都可以嫁给你越快越好这就结了我老婆说得对我早该学弹钢琴的大爆满电报的事怎样了？你在旧金山很受欢迎几点了？八点四十分我不能再让听众等下去了奥里治先生说他会来他不会的别管他了麻烦你通知经理我们准备上台了好的他出场了吗？还没有你都准备好了？好了打起精神，查理好好表现让他们痴狂好的祝好运谢谢对不起你不介意吗？抱歉荣幸之至我们是天生一对你在这儿啊我不知是否该接受陌生人的啤酒被你坐在膝上的人根本不算是陌生人我叫哈佛福吉森哈洛部队的士官你这士官在日本作战我是琳达寇帝斯一位爱乐者你是回来还是要去日本？是回来，去东部准备退役你一定很快乐的确是樱花和艺妓是不错不过一阵子之后就会想念美国和自助餐厅我也怀念写作写作？你在写书？没那个阶级得将军才能写书我是搞音乐的，是作曲家算是个作曲家流行歌曲？十足重量级的我正在为美国歌剧写曲子所以今晚才回来重回音乐的怀抱我是安东尼华伦的乐迷这一方面我们有共同点他尊重古典音乐不过是坐姿，而非由膝盖你的歌剧是什么内容？是关于班杰明如果我完成之后我很愿意为你演奏有空我很乐意听听我们快回音乐会吧我一秒都不想错失太棒了！精彩极了来，再多喝点谢谢你你却想为了卡内基放弃这一切去鞠躬致谢吧华伦先生！奥里治先生，你好吗？我很好，不过我要向你道歉我们被雾困了好几小时我以为能赶上否则我就先给你电话了无所谓，你认识我的秘书摩尔小姐你好，摩尔小姐我的经理，唐恩先生唐恩我愿意付出一切来听你的演奏你什么也不必付出我现在就为你演奏来首萧邦的曲子如何？可是你一连演奏三小时了你不累吗？我不累，听众也不像是累了待会见华伦先生你仍没告诉我你的决定决定？奥里治先生由今晚起四星期都谈好了舞台就交给你的演奏会我希望你答应我为了要向卡内基厅说是已经很久了那就一言为定了一言为定你快去换衣服吧好的，谢谢你失陪了失陪一下汤尼你刚才突然在那儿缩短了曲子有什么不对吗？没事你确定吗？我确定，根本没事进来！汤尼，你实在好棒…琳达我真为你骄傲我很高兴，甜心我看见你坐在那红色大衣一眼就看到了我跟你介绍我的秘书玛莉安摩尔这是琳达寇帝斯幸会这位是我的经理山姆唐恩另一位家人琳达寇帝斯，山姆你好！山姆幸会你喜欢音乐会吗？我好喜欢多喜欢？这么多又一个加入了（卡内基厅钢琴演奏会安东尼华伦）汤尼，再过三十秒你就拥有一批新听众了希望你说得对你没什么好担心的你只管出场让他们倾倒楼下见，我们走，各位祝好运！谢谢对了，我有话告诉你我们刚得知所有乐评都称赞你演奏成功全部都是？太棒了我让他们坐在第三、四排…那样做很好你说什么？我说我安排他们坐在三、四排现在就演奏给他们听吧山姆！山姆，告诉奥里治先别启幕为什么？没有用了叫他们回家我聋了完全聋了（钢琴家华伦手部受伤）快一小时了，大夫还没好吗？就快好了他怎么说的？什么都没说怎么样，大夫？和我想的一样谢谢你耳硬化症听觉会暂时恢复不过耳聋现象…会持续…除非…手术获得成功风险多大？耳膜刺穿术这是手术的名称？是一种精密的手术在特别情况下是极危险的我处在这特别情况下吗？如果手术成功听力会完全恢复万一手术失败我将一生为耳聋这是很大的赌注如果手术改期呢？你说我的听力可以恢复要多久时间？听力可定期暂时恢复…手术不成功即失败，对吗？如何，大夫？你有何建议？我不喜欢瞎子摸象我先考虑一下决定好再通知你耳道中有一扇通口通入内耳的听觉神经华伦先生的病例是该通口被软骨成长堵住了声音无法进入我们动手术切开新的通口如果不碰到神经的话就可以恢复听力了那么…手术是唯一的希望了肯定是唯一的希望有事需要再连络我我送你到门口我自己会走，谢谢你还有一件事他可能变得易怒和沮丧如果他决定反对手术就得学习读唇语可以使他分心如果他学会了唇语会适应得更好如果你们能说服他再让我知道我会派一个好老师来很好再见再见！谢谢你，大夫你做什么？我要告诉东尼什么事对他是好的他还是犹豫不决每天都是好为什么？我要打电话给她她该知道是怎么回事她该来这儿对，你说得也对你好！你好真高兴我在等你你看见我似乎并不高兴我没认出你，你看来不一样我只是换了藏青色大衣坐过去除非你又要我坐在你双膝上你的气色真棒我打过几次电话给你不过你还在班斯你打电话？今天他们说你会回来正要到这地址来，所以…我想给你个惊喜我是很惊喜谁告诉你我会在这里的？你不知道吗？我坦白说我喜欢这地方我得改进我的安全措施了歌剧进行得如何？卡在难解的音符上不过你运气好我拨得出空来你现在很忙吗？我的约会已迟到十分钟了那就迟一小时吧是安东尼华伦安东尼华伦呀？我没胆子让他等他混得不错对，他的房子很漂亮我不是指他房子，我是指你目前为止我只是个朋友我该上楼了琳达！据我的标准朋友包含了伴侣同志，密友和配偶你是哪一种？根据我的标准朋友是和你有经常连系的人我是那一种再见！朋友再见哈啰你好，很高兴你能来汤尼在里面吗？你见他之前，我有话跟你谈你告诉过他我要来，是吗？是的，没错他不想见你他不想见我？没错我不明白你坐下，我会告诉你希望你能我早想到出事了我以为他会告诉我他不能他不能讲电话因为他听不到对方的话他聋了，琳达他聋了？以前出过状况，不过没人料到会发生，但却发生了是永久的？除非动手术，否则就是为什么没人告诉我他不想说，所以我不能说可是你说了是的因为我是为他着想你进去吧，门开着我也爱你，可是重点不在这这是唯一让我有兴趣的事我听不见你的话，琳达抱歉也许对你不重要对我却很重要你错了，我并没放弃只是我已经听不见不再认为有弹钢琴的必要这是不可能的没有不可能的事我们可以一起来我们可以结婚抱歉没有用的，我们讲讲理我在旧金山向你求婚时是另一回事我有音乐，有事业可以给你些什么我爱的是你是人，不是钢琴家如果你决定不动手术至少试试唇语我已试过了我需要时间思考来做个决定，给我这时间回到你班斯的家让我来解决让我自己来解决放轻松我已经写给你看了一共有四组子音由唇形成的，由唇显示的比如说P、B、Mㄅ、ㄆ、嗯然后还有单独由舌尖所形成和显示的比如TH、T、Lㄈ，ㄊ，哦开始，MAY、PAYMARK、PARK你说，MAY、PAY接着你说MARK、PARK它是我所做过最好最好的事然后我完成了那是我去过最好的地方薛尼卡顿，双城记我表现得如何，老师？年轻人，你及格了你两项及格了正好十二周了依我的经验我不认识有人进步这么大还不够大，洛杰克先生我还被关在外面关在外面？我不懂洛杰克先生我花了不少时间看下面的公园那么多的人我读不出他们的唇语公园里的人？你当然读不出来，太远了不远用望远镜就不远望远镜？你知道，我不出门的只好用这个把人带上来可是我不明白大概是我还不够好即使你够好我也确是否可能是有可能这是在欧洲买的卖给我的人说德军在二次大战时用这个打土耳其人他们雇用聋哑人士坐在餐厅对面读外交官密谈的唇语也许你说的对我看过类似的报导试试看！你会懂我意思的真惊人！这望远镜功能强大你看见了什么？我看见小男孩玩橄榄球你听得出他们说什么吗？可以四分卫在发信号七、十五三十二、跑八、六向前传球了失误在看的小孩想去拿其他小孩子在笑他为什么？他是残障者小孩子有时很残忍但不是有意的真不可思议镜片把他们像实物一样拉到眼前所以有可能了是的，不过我在唇语上花费了不少年的时间你得花相当多时间才能做到我有的就是时间早安！早！今天如何？很好咱们的小朋友踢过了五十码线比赛情形如何？不很好，他们争吵了十五分钟为了什么事？寻常的事拥有球的孩子很自然地想当队长其他孩子不答应他又告诉他们了如果不让我当队长我的球就不给你用他带着球走了比赛结束你的课也结束了你克服了最大的障碍华伦先生从今天起你可以过正常生活了和人交谈，做好朋友拥有家庭值得恭喜你，因为有了唇语你就可以听到人声了对对，我可以听到人声不过我仍听不到那个你没吃早饭我不饿有没琳达的消息？让她喘口气吧七天里有六封信第七日，她将休息记得吗？汤尼，你听着我要去散步你跟我一起如何？不，谢谢你为什么？我有客人我要读贝多芬传他的生平和聋哑经过我确信他不会为了聋哑而闷在屋内你不认为？你听贝多芬怎么说社交娱乐、交谈这一切都不属于我我过着像隐士般的生活他想自杀却被艺术挽救了回来我连艺术都没有你却问我为何郁闷我还是会问因为你放弃了而贝多芬没有他是在耳聋之后才写出最好的作品“夜晚”等三首好作品还有他最好的一些四重奏情形不一样他是作曲家，不是钢琴家他更甚于此他不只是作曲家他是很勇敢的人你也可以做到汤尼，你想做什么都可以为什么非做钢琴家你可作曲呀记得你作的那首曲子吗？三年前你去迈阿密时做的我要告诉你一个秘密过来！我拿给你看什么事？我填了词表示我当作词人了别笑！你好好坐着，我来找歌词我可以只看歌词吗？你别刁难人没有曲就没有词弹吧我是你的全心全意属于你我的一生全心属于你我日夜祷告你是我的不论春秋，不计晴雨虽然我不能接近你别怪我这么想别怪我如果我想试我是如此深爱着你我将永远追随着你当别的朋友都已离去我将来你身边为你歌唱当你孤单一个人时没有用的，玛莉安歌词很好，可是没有乐曲我弹而听不见…你一定要弹，东尼你的耳聋只是另一种考验你得去面对它考验？正是如此你曾面对过考验而克服过它我知道是因为山姆告诉过我开始时曾穷苦潦倒记得吗？你不退怯，进而反击你到处为想听的人演奏音乐你有今天是因为你拒绝放弃我也不容你现在放弃布道结束看来我也没机会加薪了汤尼你想干什么？越看你我越不明白你要变得多懦弱才行好吧，就算我是个懦夫也许我不是你想看的假英雄但我了解自己内心的感受也了解下面人的感受但是我不解的是不了解我们的神没时间帮助需要他的人神呀，我再求你一件事我知道你忘记了也许我不该提醒你，不过…你知道我错过了去年的球季我以为今年会帮助我目前为止我错过了前两场比赛我猜你太忙了嗨！早观鸟吗？我只是在注意你的朋友你又在看橄榄球赛了？没错可怜的孩子也许吧，至少他有信心信心？每天都祷告只为了想当四分卫只想当四分卫时间到了，我们该去教堂了我不去，爷爷为什么？因为…因为我己经不再相信了你不相信什么，艾维？不相信祷告有用当然有用，可以产生奇迹我不相信祷告能有任何结果艾维需要很多钱才能当上四分卫去和他爷爷谈谈抄下他们的地址告诉他明早之前就可以拿到手术费了他们很可能想知道是谁出的钱就说是个朋友趁他们走前快下去吧否则你加不了薪的好的，老板你早，先生你这雷达人今早好吗？他看见艾维了吗？不管他看见了谁的确让他胃口大开他吃了三份培根，三杯咖啡好丰盛的早餐呀还有一块土司加了果冻早安早！是班斯来的信很好是琳达寄来的信我待会再看我和莫金里太太约好了莫金里太太是谁？真有其人或是假造的？有困扰的妈妈型她每周来此见她女儿她女儿攀入豪门嫁给有钱的掮客叫卡斯戈听说这家族住在威却斯特你说那个女儿住在威却斯特为什么不在那儿和母亲见面却选在公园里？问题就出在这莫金里太太来了现在来的是她女儿嗨！妈嗨！妈，你好漂亮你说他们每星期在那碰面？每星期我还是搞不懂不用了，莎拉这星期不要了我当然感激你，不过这不是我想要的妈，你不会又老调重弹吧我不明白你逃家结婚三个月之久了我既没见过他也没见过他的家人我说过需要时间的什么时间？为什么？我是你妈，我又在纽约他们没问过你妈吗？当然问过，我全告诉过他们我的一切？不尽然妈，你要我如何解释？我好想嫁给他也要他的家人同意所以一开头我编了些事各种有关我们家世的事我告诉他说你住在西部妈，很抱歉我说了那么多谎话不过木已成舟等不了多久我更有安全感时我带你去威却斯特和他们碰个面怎么回事？很多事你想告诉我们吗？待会你别误会，妈迪克喜欢我卡斯戈夫妇也一样当然了，你姓莫金里呀别再愁眉不展了抱歉，我让你不高兴我只是有时候会寂寞不过我没事的你快走吧，免得赶不上午餐你肯把钱收下吗，妈？只好收了下星期再见面了我们好好玩一顿去看电影…我们先吃午饭你是我至亲我爱你再见了，莎拉莎拉，你瘦多了别学那些名流女人一天要吃三餐呀好的，妈下星期见小型的美国式悲剧莫金里太太从女儿身上得到了一切除了认同、尊重和爱以外你再也不孤单了因为我只爱你一人请珍惜这首歌签上你的爱全心全意属于你嗨！嗨！你还好吧？很好确定？确定我刚才结束了唇语结束了唇语？能撑多久我不知道如果你没意见的话我打算今晚弹钢琴如果你没意见的话我打算今晚听你弹抱歉，妈我们下一次一起吃午饭我保证我把慈善嘉年华会的事全给忘了卡斯戈家族六点会来波音德克斯太太要我们早到那之前我有好多事要做我本来想邀请你，可是…邀请你是不可能的你知道波音德克斯太太的朋友们别说傻话了我去那里又能做什么你只管去吧，女儿你打电话给邻居太太请她去看电影吧我看过影评了要三条手帕才行再见了，妈妈再见各位女士先生我很高兴宣布第九亭一个特别节目世界闻名的安东尼华伦本人也在场请各位点曲请随我来第九亭你怎么安排的？我就是有办法你真行咱们走吧，妈、爸爸好这位小姐将接受各位的点曲和捐款请在右边排队一次一位，拜托天啊，好吧萧邦的华尔滋谁？萧邦CHOPINCHO…PIN萧邦的革命舞曲又一首萧邦的？我从没在电视上听过他八成是和苏利文打对台的下一位在这里谢谢你萧邦有什么我能效劳的，夫人？我想要华伦先生演奏布拉姆斯的B小调这个…我拼都拼不出来再说一次史凯佐乐章你到底要哪个滑步或是旋律？怎么了？我们两者都来吧很好，谢谢你，欢迎再来下一位我想要华伦先生…妈莎拉，乖女儿，真想不到呀她是你女儿？是的莎拉，这位是华伦先生幸会妈，华伦先生这位是我先生真高兴见到你，妈我也是华伦先生还有我婆婆和公公卡斯戈夫妇幸会还有波音德斯特太太我们见过了莎拉，你怎么不告诉我们你妈进城来呢？我没…我实在不愿意打断你们公事先办，最后一首曲子由谁来点？波音德斯特太太你记得她点了…旋律与滑步你要不要改听比尔贝尔快速舞曲比尔贝尔快速舞曲好妙主意，波音德斯特太太传统的美国民谣音乐对，是呀乐团兄弟们如果不忙的话，一起来你会跳舞吗？会呀，不过很久没跳了我们可以跳吗？当然好不介意吧？不会她真棒的确是好得没话说莎拉，千万别让她回西部谢谢你的好意，我尽力而为莎拉，你要点曲子吗？我本想要点雷西迪的忧郁就弹这一首，庆祝你妈的光临你的确为莫金里太太解决了一大难题你怎么了？我又回到唇语时期了唇…我告诉玛莉安找大夫来不用了！别告诉她谁都不要说别破壤了耶诞节气氛你看怎么样？好漂亮，比去年的漂亮多了对，我也有同感不过还需要一点装饰也许是吧这是最后一包了看！你想她会喜欢吗？好可爱任何女人都会觉得骄傲希望你对你当真不能留下来？琳达一会就来了不，真的我说过要和亲戚吃饭我不是指那个，我是指工作为你工作是很棒不过今晚之后，你就有琳达了她会为你打点得很好的琳达是一回事，你是另一回事三人太挤了再说我年纪不小了我不能为了老板从事不合适的工作我该走了等一下耶诞快乐希望你喜欢谢谢你相信你会掳获爱尔兰佬史卫泰的心你就实际点吧，就像…六个滑水道的泳池或是油井也许来个长途旅行长途旅行？听来不错我差点忘了耶诞快乐谢谢这…说再见好难没错再见了，汤尼再见要是她知道你又失聪的话就不会走了所以才不告诉她这样子最好对，也许吧你难道不明白吗？女人的感受和行为有时候是不同的事这不合道理的一定要合道理吗？我在班斯见你就不合道理了我终于承认我爱你也不合理呀那就跟他说实话不行，哈佛我不能为什么？他病情很严重他是严重，我在报上看过了他手受伤没好没多久又回到音乐和群众里了不是他的手，是他的听觉他耳聋了来了干杯！喝了也不见得多暖我们进屋去吧等一下进去，我有事跟你谈如果是关于我们的事很好不过我们已谈过天气，风景和我们的事很好也许吧琳达，我叫你离开因为我需要时间思考关于自己的事但主要是我们的事听你口气好像事情触礁了恐怕正是什么意思？我学会唇语之后就用这个来看公园我开始进入陌生人的世界我学会不少有关人的事比方说有个耶诞老人打扮的人一个小男孩在问他今晚怎么这么多耶诞老人他解释得很辛苦另一个青年坐在公园板凳上他在抽烟，想事情在耶诞夜显得格外孤单你也许想看一下他就在小光点下面你看见我们在下面了对，我不是有意的不过我看见了很高兴我看见了为你好，也为我好汤尼，我认识他时从没想过…你认识他，也爱上了他事情发生了，发生在你身上可是你我同意过…我们同意过，也承诺过但是人不能承诺结婚你属于他的知道吗，这儿是很冷公园里更冷你还是去找他吧汤尼耶诞快乐，琳达耶诞快乐，汤尼汤尼进来给你介绍两个不错的人别客气这位是杭特先生和小艾维你好，艾维你好，先生你好，杭特先生，幸会谢谢你，先生我要你知道我多感激你所做的一切你好吗，艾维？很好，先生我正在练习踢球，表现不错你最好小心点对山姆，我们不是有个东西打算明天寄给艾维的？那边，红色的你过来，艾维天呀，谢谢你好大哟我知道在耶诞节前打开是不对的，可是…如果我偷看一下你认为可以吗？哦…你认为呢，爷爷？你还是等到明天吧，艾维让他现在就打开吧可能是会溶化或腐烂的东西好吧，你拆开吧试试看合不合身？太棒了还有一个东西我好不好看，爷爷？你很好看华伦先生我想艾维一时太兴奋忘了跟你说句话了我才没忘呢送你的谢谢你，艾维要我等到耶诞节才拆开吗？不用，你拆吧好的好漂亮呀是呀盖子打开声音真好听你说什么？声音真好听这是我最喜爱的歌我也是我在病床上写的我在医院时戴的免得害怕我真的不怕了怎样了？他随时就可知道大消息了我收到玛莉安的电报在抽屉里她八成是报上看到了很高兴她拍电报来好像她就在这里真希望她在早安，唐恩先生早，大夫汤尼！现在要揭晓了剪刀给我汤尼你听得见吗？你现在听得见吗，汤尼？手电筒给我那是什么声音？抱歉，我弄掉了…她的剪刀掉了我听见了我听见了感谢神，我能听见了动听极了，华伦先生美妙绝伦谢谢你你的新事业正待开展可以演奏数年的古典音乐会把其他的听众全忘掉吧我不认为有此必要我认为可以兼得你是什么意思？做给他看，汤尼是呀别走开我永远忘不了各位今晚给我如此热烈的欢迎我永远忘不了今晚但如果我不为一些老朋友演奏一些最喜爱的老曲子就不会圆满他让观众躺在走道上他什么？我说他让观众躺在走道上你是什么意思？我跟你说是这样的…我待会再跟你说明吧恭喜你，华伦先生你的确让他们躺在走道上是吗？我跟你说好好想吧汤尼，再弹一曲我说再弹一曲呀帝尹传播翻译制作百科卫星频道发行剧终