宮心計   第22集本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>老爺，阮司設求見萬將軍阮司設夜來造訪，未知有何貴幹呢奴婢聞得萬將軍即將送棺槨回鄉所以特別送來一瓶沒藥可以保存萬夫人的金身拙荊生前一向都很注重自己的容顏胭脂水粉從來不缺但如今陰陽路上人間脂粉已經未能為用反而阮司設你這瓶沒藥來得正合時宜，謝謝奴婢還親手做了一面菱花鏡待萬夫人入殮之際放在身旁萬夫人即使下到黃泉亦可對鏡梳妝，欣然上路阮司設，你事事設想周到對拙荊真是有心萬將軍亦請節哀順變一定要保重身體免萬夫人泉下掛牽我萬劍鋒戎馬半生一生只顧在沙場殺敵，忠君護國但從來沒有好好陪伴過我的夫人和女兒如今物在人非，回想當日入宮我還以為可以為夫人帶來安穩舒泰的日子當日風風光光入城如今卻要夫人孤孤清清離宮好的日子怎麼會這麼短？萬將軍鶼鰈情深，實在令人欽佩有人說死在夫前一枝花萬夫人雖然早逝，但泉下有知定能感受到將軍的情深義重應該再無遺憾但願如此未知將軍何時起程呢？承蒙皇上恩准本將三日後就能和亡妻起程回鄉將軍，保重      有心這麼晚才送沒藥去給萬將軍阮司設很多事情做但是這麼晚才去是否無私顯見私呢？像呀…這樣是否叫舊情難捨，藕斷絲連？萬將軍以前是有婦之夫如今萬夫人已經不在了以將軍今時今日的地位如果和阮司設真的情投意合大可求皇上賜婚讓他和阮司設再續前緣其實萬將軍向來對阮司設都很體恤關心，是萬夫人處處針對萬將軍才不敢做得太過分怪不得這次阮司設幫萬將軍打點夫人回鄉安葬的事特別細心關顧你說他們倆誰比較喜歡誰？我說你們只喜歡說三道四偏偏就不喜歡做事鍾司制…說是道非就這麼齊心做事怎麼沒這麼賣力？我馬上回去做，我現在就去我去送東西給太后你們倆在做什麼？我們…小心，你沒事吧？沒事嚇死我了險些把我的心肝嚇得跳出來乾爹，你的心肝不是在你身邊嗎哪有跳我去拿火爐和清酒出來快去…你做什麼？坐下…怎麼這麼不小心？在想什麼？剛才我經過百花苑看到那些掌級和女史在講阮翠雲的是非她們在講阮司設和萬將軍的閒言嗎你也聽聞啦？我看不順眼就說了那些女史幾句一定是她們心有不甘一轉眼在背後說我嗎？兩位貴客佳肴倒沒有，不如先喝美酒好…今天什麼事這麼高興又吃暖鍋又喝酒剛才我表演戲法給太后和麗妃娘娘看太后看得很高興還叫我賣力多練幾個戲法說會再傳召我去表演那真的要慶祝了我乾兒子是我一手調教的將來一定會出人頭地其實今天開心的不止我一個還有鍾司制簡直可以說是雙喜臨門此話何解？我親耳聽到麗妃娘娘在鄭太后面前力讚鍾司制說司制大人手藝出眾，心思過人如此—讚，鍾司制大有希望做尚宮我心中有數尚宮之位非阮翠雲莫屬太后一天沒下旨就是沒有定案隨時都會有變化新任尚宮就任大典，正式開始鍾雪霞奴婢在尚宮局統領四房，侍奉三宮六苑責任重大，鍾雪霞，你作為尚宮日後要盡心盡力，報效朝廷不得怠慢，知道嗎？鍾雪霞承教定當恪盡己任侍奉內宮，心無二致鍾雪霞哀家賜你賀禮，有何需要呢？讓我來稟太后，奴婢只有一個心願是什麼？布吉祥心細如塵體貼入微，惹笑樂天奴婢懇請恩准鍾雪霞和布吉祥對食望太后成全成全，快點對食…      對食…好了，你們玩夠了沒有？還不快點置個暖鍋燒水今晚都不知何時有得吃吃…大排筵席，今晚你有口福了我不止今天有口福天天對著你們兩個鬼靈精我天天都有口福      好…蔡尚宮離宮多時尚宮局不能無主，四房亦不能無首所以哀家今天召你們來是要宣佈新任尚宮的人選，鍾司制哀家素知道你領導司制房多年成績有目共睹論心思，你非凡出眾論手藝，你巧奪天工而且多年來，你都這麼盡心盡意亦栽培了不少後進劉司珍就是最好的例子足見鍾司制你是個不可多得的人才以後就辛苦你了哀家現在任命你兼任司設同時掌管兩房至於尚宮—職就由阮司設你補上奴婢謝太后聖恩，自當盡心盡力統領四房，為太后效命上任大典就訂下個月初五吉日進行恭喜你恭喜阮司…不，恭喜阮尚宮才對你做尚宮眾望所歸，恭喜謝謝恭喜阮司設…恭喜阮司設…謝謝大家我們有阮尚宮的帶領從此我們四房團結一致要做得更好更出色以後就辛苦大家了尤其是鍾司制你相信日後四房一定會守望相助更加親厚我正想去司設房找你這麼巧，我也有事找你坐我有東西送給你恭賀你榮登尚宮之喜這幅枕布，你看漂亮嗎？很漂亮，是牡丹花牡丹是花中之王這一刻，你用是最匹配的出自鍾司制之手必然是世上獨一無二的珍品翠雲就卻之不恭了這份禮物是送給你的我也有？其實早前已經整造好是你的生日賀禮不過湊巧郭太后仙馭鄭太后下旨不辦喜慶所以無法送到你手上雖然遲了一點，不過總比沒有送好手工很精緻，謝謝自從出宮夢碎之後我們互相送贈禮物，這次是第一次正如你說雖然遲了一點，但總比沒有好對了，你和萬將軍若能亡羊補牢亦未為晚也萬夫人已經去世你和萬劍鋒真的沒機會覆水重收？萬將軍對夫人情深義重這份情是無人能夠取代的經歷過這麼多是是非非我實在不想再作糾纏一來我已經心如止水二來亦不想有損萬將軍的名聲既然沒發生過的事就任由它不要發生雪霞，我拿了你最喜歡喝的茶葉來是壽州的霍山黃芽是你喜歡還是我喜歡？怎麼？想我明天煮給你喝嗎？怕我不記得特地提醒我明天是你的壽辰心裡知道就好，非要說出來怎麼了？今天說話這麼煩躁？是否做不成尚宮不開心？本來沒有都是你，挑起我一線希望現在搞得我有一點失望我布吉祥最不喜歡看到你不開心這樣吧，你罰我，你就消氣了罰什麼？你知道我有什麼說出來就沒事了如果翠雲像我這樣什麼都肯說出來就好了凡事都憋在心裡，你說多難受阮司設有心事嗎？剛才我跟她聊過我看得出她對萬將軍餘情未了不過她嘴硬不承認，口口聲聲說萬將軍對亡妻情深義重自己對他心如止水如果翠雲心中真的無情就不會這麼緊張，處處迴避提—提萬劍鋒三個字她就怕壞他名聲明明相愛又不能愛你說多難為他們她對萬將軍還有情嗎？有又如何？他們就像風箏斷了線一斷就斷了二十幾年拉攏不了一起了但是如果她知道風箏那條線一直沒有斷過一直都還在他們就可以卸下枷鎖，破鏡重圓了你說什麼？其實我知道阮司設一個秘密應該和萬將軍有關什麼秘密？我之前不敢說是因為不知道阮司設心裡怎麼想而且當時萬夫人還在生破壞人家一家就不好了但是現在不同了，萬夫人已經死了他們之間再無障礙如果我把這個秘密告訴阮司設將來他們也許可以大團圓結局到時候她做了萬將軍夫人尚宮之位就可以留給你了你說來說去說了半天我都不知道你說什麼把耳朵湊過來是真的嗎？這麼大的事，你別亂說你坐下，我慢慢告訴你你在做什麼？嚇死我了你才嚇了我一跳你怎麼這麼害怕？你拿著什麼？我拿一份賀禮來給你乾爹給我看看是什麼      不行這份禮物要你乾爹自己親手拆他看到一定會笑開眉什麼賀禮乾爹收到一定會眉開眼笑給我一點提示總之能夠有個家一家人能夠相聚就開心了那最開心的乾爹在哪裡？他有很重要的事去做等一下就回來了很重要的？是好事壽州霍山黃芽我沏好茗茶等他回來喝糟了…鍾司制，布公公出事了今天是他壽辰開口這麼不吉利，不准說布公公跌倒，頭撞在大石頭上你說什麼？布公公死了鍾司制      怎麼會這樣？我還要等他回來替他賀壽的我們一家人兩個鍋子，三雙筷子四方土地，五福臨門吉祥，你說你會回來你還叫我煮好茶等你回來你怎麼一聲不響就走了今天本來是你的壽辰怎麼變成死忌了雪霞我們來上一炷香給布公公有心你別傷心，布公公泉下有知看到你這樣會很心痛的吉祥說去找你，你是否最後見過他他來找我嗎？沒有這麼說他去找你之前就已經出事了布公公，你照顧三好這麼多年三好無以為報希望這一炷清香可以慰你在天之靈吉祥，你不應該這麼短命你應該很長命你沒事吧？      沒事嚇死我了險些把我的心肝嚇得跳出來是布吉祥不對，是布吉祥的錯古有周幽王為博美人一笑不惜烽火戲諸侯現在布吉祥依樣畫葫蘆來個爐火戲豬頭鴛鴦戲水打開看看這對鴛鴦就是我們我布吉祥一家三口，有妻有兒真是死而無憾只有我一個人獨吃有什麼意思要開開心心，兩個人對食才是沒錯，對食才是，對食才開懷我就添置一個鍋，一人—鍋共對食有個這麼好的男人在我身邊我卻不懂得珍惜，我真傻吉祥，我拿賀禮來給你我們要對食一定要精緻的碗筷才可以對食鍾司制這裡是我們姐妹給布公公的一點心意知道你會來路祭，所以拿過來有心今天看到布公公，明明還好好的想不到原來是見他最後一面你見到布公公？什麼時候的事？今天下午我送完鳳釵去清思宮給太后經過御花園遠遠的就看到他和阮司設在一起他們做什麼？好像在聊天不過我不知道他們聊什麼阮司設的樣子好像很焦急很緊張當時我有事在身沒有上前打擾就走了吉祥說去找你的你是否最後見過他？他來找我嗎？沒有是真的嗎？這麼大的事，你不要亂說你坐下，我慢慢告訴你阮司設不知道我知道這個秘密這件事除了我知道之外就沒人知道了這件事如果張揚出去他們倆都是死罪雪霞，你怎麼站在這裡？進來坐布公公突然離世，你一定很傷心是不是睡不著？找不到真相，我這輩子都睡不著告訴我，你今天是否見過吉祥？你要說真話，不要騙我你知道啦？若要人不知，除非己莫為是，我是見過他為什麼我之前問你，你騙我說沒有因為我今天託布公公拿東西給萬將軍剛才眾目睽睽我怕說出來會招惹是非為避嫌疑才會騙你那你就是見過吉祥了吉祥已經告訴你，你知道啦？布公公沒有跟我說過什麼他好像有事想跟我談不過當時，因為萬將軍正要送萬夫人的靈柩出宮我就催促布公公先幫我送一座燭台有什麼事等他回來再說誰知已經再沒有機會了你編完故事沒有？什麼燭台？你託吉祥送什麼？那個燭台呢？我怎麼沒看到？我不知道怎麼會不見了可能布公公已經送給萬將軍又或者他再託他人送給他如果你不相信等萬將軍回宮，你問他就知道了你三番四次撒謊圓謊萬將軍和你情緣非淺他一定會幫你你說什麼他都會說是的我不會受你們的騙雪霞我知道布公公的死，你很傷心但這個是意外，誰也不想你當然希望人人都以為是意外難道你以為是我殺了布公公？你終於肯承認了？我沒有，你…你怎麼會這樣想？因為吉祥知道你們的秘密你為了自保，所以你殺了吉祥什麼秘密？我根本不知道你說什麼我知道布公公的死對你打擊很大但你也不可以胡言亂語，含血噴人這是事實我知道你對萬將軍還有情還很在意他，處處維護他但是你不可以為了維護他就殺了我的吉祥如果布公公是因為我而出事我也會很不安心但是我真的沒有殺他我為什麼要這樣做？因為吉祥知道你的秘密你為了保住這個秘密你就殺人滅口你知道嗎吉祥為了幫你保守這個秘密守了很多年，他根本不會說出去他去找你，是想告訴你他想你們好，不想你們死你反而要他死你口口聲聲說我殺人如果你有證據就去告發我我沒有做過就沒有做過我現在知道你的心情很難過你胡思亂想，胡言亂語我都可以理解但是我真的不想在這個時候和你吵你走吧，你早點回去休息今天是我們的好日子我鍾雪霞要和布吉祥做一對結髮夫妻這麼多年來，你陪我風雨同路雖然到最後，我們不可以長相廝守今生不可以白頭到老來世一定可以抱君入夢，與君共老吉祥，從現在開始我就是你娘子，你就是我相公我不會讓你枉死這個仇，我一定會報這件尚宮服手工很精細全靠我們司制房用盡心思不過別以為這件衣服你一定穿得上這個尚宮寢室又大又漂亮也不一定是你住的你又想怎麼樣？我想穿這件衣服，我想住這間寢室我想做尚宮吉祥知道我一直以來都以尚宮之位為奮鬥目標他很希望我能夠如願現在吉祥不在了我惟一可以幫他做的就是繼續努力，繼續爭取一償我倆心願誰做尚宮從來都不是我和你作主也不是你想做就做是要太后任命指派的，無人可以改你就可以改為什麼我可以改？你殺人都行，還有什麼可以難倒你我都說我沒有      別爭辯了你看到這個東西就算我要拿天上的月亮你也一定要做到怎麼會在你那裡？你想知道嗎？行，讓我做尚宮，我就告訴你這座插屏以四時景致為題當中的流水行雲圖更以玳瑁和珍珠作為色料秀麗高雅阮司設，你果然別出心裁匠心獨運，哀家很滿意謝太后讚賞過兩天就是升任尚宮的就職大典你們籌備妥當了嗎？稟太后，一切已經準備妥當…稟太后就大典一事，奴婢有事啟奏准奏奴婢蒙太后錯愛，賜封尚宮一職但奴婢唯恐未能勝任懇請太后收回成命，另任賢能阮司設，你何出此言？自從太后任命以來奴婢唯恐有負太后期望終夜惶然失措，心悸難眠奴婢實在難擔大任致有向太后請辭，懇請太后成全但自從蔡尚宮離宮之後尚宮局大小事情都由你來處理你做得頭頭是道，哀家很滿意何以你會覺得力有不逮呢？阮司設，你穩重能幹，有目共睹你怎麼會應付不來呢？阮司設是否有何難言之隱要急於請辭奴婢自問本事有限求太后免去奴婢尚宮之責好等奴婢可以得一夜安枕但尚宮局不能無主四房之內，有能者比比皆是論能力，論才幹奴婢認為鍾司制擔當尚宮一職比奴婢更為勝任論手藝，鍾司制能力在奴婢之上論心思，亦勝奴婢不止百倍太后，尚宮之位鍾司制實乃不二人選如蒙太后慧眼欽點，實四房之福這倒是，論才德鍾司制的確是難得之選既然如此，鍾司制是尚宮—職就由你來繼任就職典禮如期舉行，沒問題吧？奴婢叩謝太后隆恩奴婢定當盡心盡力領導四房絕不會辜負太后期望亦不會有負阮司設所託記得三好小時候偷入宮中是布公公帶我去娘身邊的之後娘去世也是布公公為我張羅柑桔拜祭多年來，布公公待我有如親人一樣布公公一直以善心看天下以笑臉看人間但是生死有命，禍福無從既然人力無法挽我們惟一可以做的就是珍惜眼前所有對了，剛才我去過紫竹林窗明几淨相信小順一定很用心去料理我聽小順說鍾司制每天都抽空去打掃布公公的死，最難過的還是她布公公最在意的就是鍾司制說不定就是得他庇佑令鍾司制代替阮司設繼任尚宮一償她的心願我都沒想過阮司設會臨時請辭也許這就是天意世事難料，鍾司制十日內一失一得變化之大，又有誰能想到希望尚宮之位能夠給她一點安慰吉祥，你在天有靈我終於做了尚宮…做了又如何？你都不能陪著我開心我答應過你，我不會哭的讓我再哭一次因為以後要哭的就是那個阮翠雲我不會讓她有好日子過的拜見尚宮大人…從今天起，我兼任領導四房的重任希望以後四房同心合力，各盡所能共為後宮效命謹遵尚宮大人吩咐…因為太后有命要阮司設同掌兩房，兼任司制一職日後就辛苦你了屬下自當盡力，不負眾望我知道你本事過人不如就由司制房開始上已節將至太后春遊要整造一件披風你有什麼主意？屬下剛剛接任司制房對於女紅之事恐怕要花一段時日方能全盤了解所以披風的設計…這根本就不是藉口創意風格，四房共通豈有因為工種不同而有所窒礙有本事的處處都是發揮之所除非阮司設你的本事有限太后能夠任命你一人同掌兩房你必然就有過人的專長區區一件披風又何以難得倒你三月初三上已節乃女媧娘娘分陰陽，訂姻緣之日男女相約訂婚盟，喜氣洋溢錦袍可以芍藥為題，  《詩經》有云維士與女，伊其相謔，贈之以芍藥芍藥花乃情愛之花…夠了…你別再跟我說什麼花鳥草木之前郭太后六十壽辰司制房繡過百鳥朝凰武宗皇帝登基之時又做過繁花競艷圖文宗皇帝又有日出東方，氣吞天下這些司制房全都做過雖然你當時在司珍房但其他房做過什麼，你沒留意嗎？尚宮大人阮司設當時尚未升任司珍掌珍之職是無權過問的譚司膳說得好她連你是掌珍都留意到這就是心細如塵之前王貴妃久病不起，食慾不振譚司膳將藥入饌，加以雕功把食材做得像圖畫一樣，令人垂涎這就是創意曹妙芬      屬下在既然阮司設自認了解不足以你掌制之見這件披風你會用什麼做主題？上已節，男女相會之時不如繡下紅日或者試下明月好，紅日映照，光明歡樂男耕女織姻緣配明月當空，情意無垠男女相約鵲橋會正切合女媧分陰陽，訂鴛盟之意好，阮司設，我要的就是這些你連一個掌制都比不上是你黔驢技窮抑或你的本事止於此尚宮大人阮司設可能近日身體抱恙身心俱疲加上她又未接觸過女紅之事難以掌握或者等她熟習房中事務再作商議希望真的如你所言，是一時疲乏我想阮司設你以後都要多花點時間多花點工夫別以為敷衍幾句就可以搪塞過去謝尚宮大人教誨為了幫阮司設熟習我們司制房的工作你 用三日時間將先帝武宗在位期間司制房做過的織品全部羅列出來分門別類你就可以從中取經，力臻完美武宗在位前後共達六年要全部羅列恐怕要上千件只有三天…你看，連劉司珍也覺得你力有不逮不能完工既然人人對你的能力都有所質疑你就好好趁此機會有所表現好讓大家安心屬下承諾尚宮大人，必能依期完成你一個？是，就屬下一個，三日後呈上清單我已料到你會來不過早了一點，工夫做完啦？你放心，我承諾你的事一定會辦妥今日你已貴為尚宮證明我信守諾言現在應該輪到你履行諾言我是尚宮嗎？怎麼無人向我行禮？拜見尚宮大人希望尚宮大人守信，告訴奴婢到底這個東西，你是從哪裡得來的阮翠雲你看，這個鈴鐺是否做得很別致？仔細看，和你的手藝如出一轍這個鈴鐺你從哪裡得來的？鈴鐺鈴鐺，天佑安康想憑鈴鐺寄意，孩童成長健康沒有 用，做的人都無情做出來的東西當然不靈你這樣說是什麼意思？看不出你會這麼緊張為何當日為人母者如此狠心把初生孩童棄於河中不顧當晚你在河邊？當晚在河邊的人不是我，是吉祥吉祥當日出宮辦完事回來經過河邊看到有人把一個木盆放進河裡吉祥好奇，等那個人走了之後他就撈起那個木盆一看竟然看到裡面有一個嬰兒身繫鈴鐺後來抱起那個嬰兒一看還是個男孩我知道你和萬將軍犯禁私戀但萬萬想不到你竟然珠胎暗結以為有望出宮誰知又被蔡仲屏從中作梗出宮夢碎，你怕事情敗露你和萬將軍兩個都要人頭落地你為了保命竟然棄子不顧，任由他自生自滅你這個做娘的好狠心我不知道你說什麼，我只想知道布公公把那個嬰兒如何處置？那個嬰兒在哪裡？你這麼大聲做什麼？想殺我滅口？當日吉祥去找你你就是 用這種態度逼問他你怕他洩露秘密怕他令你們人頭落地所以就像當年河邊棄子一樣為了保命，殺了吉祥是不是？我根本沒有殺布公公，他是跌死的你想殺了我一了百了，我告訴你我已經把吉祥告訴我的秘密寫下來只要我有何不測就會有人把這個秘密說出來到時候你和萬將軍就難以獨善其身只有死路一條你不要把這事和萬將軍混為一談你既然可以把這個鈴鐺給我就請你告訴我到底那個嬰兒現在是生是死我真的很想知道我也想吉祥復活，行不行？你別再賭氣了，你要怎樣才肯說？哄得我開心，我就說你已經做了尚宮，你還想我怎麼樣我還沒想到不要 用這種眼光看著我我會不開心的好，等到初一有月亮，我就告訴你宮心計   第22集 【完】本論壇字幕僅翻譯交流學習之用禁止任何商業用途否則後果自負----------------------------</font>