要什么？先生咖啡　　　　好再要一块奶酪蛋糕　　　　没问题阿荷，这么早约我出来不是孩子们有什么事吧？孩子们没事不是我说其实阿月、阿庆已经长大了整天困在饼铺有什么出息让她们出社会工作，见识一下世界如果找工作困难就叫阿卡帮忙他在外面人面广阿月向来都是做白领最近换了工作在阿卡的公关公司做也可以介绍阿庆去阿庆在一间广告公司做三个月了，做得很开心这个阿庆真是的找到工作也不通知Jo饱我请她吃饭庆祝一下也不打电话来，真没有分寸阿祖，我这次约你出来是想跟你谈谈关于阿卡我觉得他真的越来越不对劲阿卡有什么不对劲？我不觉得当日我们离婚，我们都答应对方无论如何也要把儿女教好你怎么这样说？我自问和阿红已尽心尽力教育儿女阿卡是大学毕业生，第二荣誉生这样也叫没有教？你有教，你教得他变成股神他现在不是Call就是Put我的心这几天就像被火烧似的我真的很担心我儿子变成一个病态赌徒你这样说分明是责怪我教坏儿子阿卡有什么？只是学人家投资现在走在街上一个招牌砸下来砸死六、七个，都是在炒股儿女都长大了你不要还当他们是你饼铺的面粉高兴搓圆就搓圆，高兴按扁就按扁任由他们自由发展我和你离婚十几年我从来没有约过你出来聊天我当然是觉得事态严重才告诉你我真不知道怎么跟你谈我觉得没什么严重，没什么不对劲一个人抛妻就算了千万不可以弃子，阿祖阿荷，你说话就是这样十几年，你的脾性都没有变过高兴发作就发作我今天跟你喝茶，打算聊聊天你就安一个罪名给我而且是弥天大罪阿卡不过是买股票你就说得他好像病态赌徒不能挽救你不要反驳我，现在不是辩论比赛阿卡是我的儿子，也是你的儿子难道你想他步你弟弟的后尘？你说得真是越来越离谱说就说，提我弟弟干什么？人都死了，还拿出来说好了…算了，我走了你这个做爸爸的好好想清楚叫我想？我想什么？怎么？牌搭子不够吗？　　　　表哥麦太太堵车，你先顶替她不了，我的牌章不行妈，我想跟你谈一谈我们出去了不用…一家人何须回避，一起谈什么事？我听人家在外面说阿卡在外面做事很古怪一天到晚只顾着炒股票我担心他变成职业赌徒就麻烦了我在想，要不要叫他回饼铺帮忙呢一方面我们可以看着他二方面我们的生意也该找人接手了早就该这样做了阿卡大学毕业的时候我已经这样说过最好是连阿好也找回来是呀，阿好那么机灵做饼太糟蹋了是呀，应该兄弟合作我总是有点忧心不知道阿红赞不赞成她怎么会不赞成阿红多年来什么时候不为儿女着想阿祖，你做老公不要这样想老婆我知道阿红疼爱孩子但是阿卡就不同了这个阿卡也是的阿红说一句，他顶一句到现在为止，还不肯叫阿红妈妈阿红心里多少有点不高兴不用怕，不如由我老人家开口我跟他说，你们俩帮腔无论如何也要找阿卡回来为止那就好了，你开口就好　　　　会的…先别说…我想替心女开完生日派对再说今年替心女开派对吗？心女正式当医生　　　　是呀两件事一起庆祝　　　　好…阿恭，你跟车行很熟　　　　是打给他们，替我准备一部新车Happy birthday to Dr. YuHappy birthday to you心女，这个蛋糕是你妈妈和奶奶亲手做给你的喜不喜欢？谢谢妈妈，谢谢奶奶奶奶开心得不得了我孙女又漂亮又能干心女，怎么不请你男朋友来？我哪有男朋友男士们听到了，把握机会表叔恭你表叔恭说得对男士们今天有机会了可以实行奶奶政策也可以实行岳母政策也可以实行外…阿祖呢？是呀，阿祖呢？大姐，新车真漂亮…阿祖，什么时候买了一部新车？怎么样？Jo饱，难道你想带我去兜风？傻丫头这部车是送给你的生日礼物送给我？你现在是医生，回医院方便很多谢谢Jo饱　　　　乖于素心，你可好了你爸爸那么疼你各位女士、男士大家这么高兴，不如一起跳舞好，来，去跳舞…阿红，我和你也很久没有跳过舞了请阿红，阿卡昨天跟我说觉得在公关公司没有什么发展想回饼铺帮忙　　　　是吗？不过他说他平时经常得罪你顶撞你怕你不高兴傻瓜，我们是一家人他肯回来，我不知多开心老实说这盘生意迟早都要他们兄弟来接手是不是？所以我向来都说我这个老婆是全世界最明白事理，最开通的人Jo饱，你不要费尽唇舌了没有用，我不会回饼铺帮你的你真是傻瓜你是家好月圆饼铺的少东你不回去帮忙，谁回去帮忙？你在那间公关公司做有什么用？有多少钱工资？三、四万够了吧？有什么前途？你出身富贵之家你何须出去替人家打工？你何须在外面受人家的气？Jo饱，你别这么天真了就算我想回去做红姨肯定不想我回去做她想　　　　她不想她想，你当我老人痴呆吗？我昨天跟她谈过她听到不知多开心，很想你回去做总之还是那一句阿婆跑得快，一定有古怪你今晚就回家吃一顿饭大家坐下来谈一谈看你什么时候回饼铺看看做什么职位，我已经约好了随便…那我打给阿Ken跟他说今晚不去兰桂芳谈了什么？准时九点钟到什么？九点钟怎么行？要谈很久，取消它什么？准时九点钟到真是的阿卡，红姨特地叫阿碧做了你最喜欢吃的炸子鸡吃吧…　　　　你看多好吃饭…阿卡，你看鸡新不新鲜，尝一尝我真是觉得很感动红姨，来，你也吃一块　　　　乖阿卡你在那间公关公司做得怎么样？别再提了，人事很复杂你早就该回饼铺帮忙了，你是少东何须在外面打工受人家的气来…先别吃炸子鸡看看你要做什么职位跟红姨当面谈一谈，快点其实做什么职位根本无所谓我主要是想跟红姨学习我知道内地市场有很大的潜力我已经有了全盘计划首先我把饼铺…阿卡，你回来做我很开心不过年轻人要由低层做起你也知道我们鲗鱼涌有一间分店店长刚辞职，我打算调你过去不行，鲗鱼涌那间太小了不，我觉得那个职位适合阿卡不适合鲗鱼涌总共只有四个大婶在那里做阿卡始终是公关公司的经理手下有十几个下属四个大婶跟着他像什么话是呀…我觉得这个职位适合阿卡阿红…生意上的事我不懂我这个老人家提供一点意见我知道荣叔这两个月退休有个职位腾空，是助理总经理就让阿卡去做跟着你学习多好　　　　好…表叔恭，你看着他有什么不对尽管指正表侄，知道吗好了…就这么决定，来，吃饭…吃饭…阿卡，快谢谢红姨婆婆，我向来很尊重你我没有什么不迁就你但这件事就不行阿卡一定要在鲗鱼涌做店长至于荣叔退休，我会升阿圆上去表叔恭就升为我的特别助理至于荣叔退休，我会升阿圆上去表叔恭就升为我的特别助理阿红，阿卡是我们的长子嫡孙是呀　　　　就因为他是长子嫡孙我更要他由低层做起更希望他们日后可以成材你什么时候见过黄马褂败家子有大作为阿红，你让阿卡做这么低的职位小心背后有人说你闲话说你这个继母…我管不了那么多了当初阿圆第一年在我们那里做我也是这样对他，他做错一点事我就当着所有员工面前骂他我知道后面很多人说我继母治前头婆的儿子无所谓，我就以继母的身份来做人没有什么比儿女成材更重要不一样，阿圆当时只有二十一岁阿卡三十岁了养儿一百岁，长忧九十九如果他们不长进教到九十九也要教你别只顾着吃，诚恳一点求红姨看她可否给你高一点的职位做炸子鸡真好吃你还顾着炸子鸡不吃饭做什么？我回来只是想你死心是阿Ken，阿Ken不用改期，等我，我马上到好，就这样奶奶，我约了人，我先走了红姨，你这个伟大的母亲教儿子教得你眠干睡湿不行，快吃一块鸡补一补　　　　乖好了，我先走了，Jo饱我先走了，各位，慢慢吃阿卡…这个儿子的脾气，阿祖，你有责任我？当然，法官判给我们就是我们的你心软阿卡只要说一句，我想念妈妈你就带他去见那个胖婆娘这也关我的事？现在午饭时间还看什么？不是收市了吗？香港收市，日本没收真不明白你怎么这么大的瘾头有什么好看？拿来你不懂我看着指数砰一声就升了500点砰一声又跌了600点我的肾上腺、血压、心脏砰一声升高，又砰一声降低那种感…那种快感的感觉你领略不到的　　　　我领略不到拿来，你看，又升了200点看…看个够吧巴不得荷妈掴得你嘴肿脸肿巴不得拉姐解雇你你放心她解雇全公司的人也不会解雇我她和你是亲戚吗？不是亲戚，是有情你从平时她的眼光察觉不到吗？她单恋我两年了你…Jo饱？你就快赌股票赌疯了走路也看着大利是机怎么会在这里遇到你？不是在这里遇到我是你整天不回复我我特地来这里找你又有什么事？特地来找你和你谈回饼铺那件事也不完全是阿红的错由基层做起，让你熟悉运作至于工资方面表面上是支店长的工资实际上我每个月塞几万元给你不就行了我真被你气死了饼铺将来也是你的你不去管理怎么行还有，近来我越来越伤心我觉得你和家里似乎有一道鸿沟你就快不是大近视，你就快瞎了红姨怎么可能让我插手饼铺的事总之还是那句话阿婆跑得快，一定有古怪所以你说话…还没说完Jo饱，近来我和阿卡一起做事他说了很多小时候你们家的事给我听红姨不是你想得那么简单的她很会耍手段疼一个，宠一个，孤立一个她根本有心分化他们三兄弟她很自私，全世界最自私的就是她你懂什么？我们的家事你也插嘴人家说，你也说那你是否觉得那个女人很伟大全心全意疼爱他们三兄弟是呀，我完全感觉到她那份爱心做妈妈难，做继母更难我几十岁了，没见过这么好的妈妈更没见过这么好的继母娶到她是我的福气你和荷妈没离婚之前我们一家人生活得很幸福你是否觉得现在的生活比以前更幸福？有什么不幸福？有钱有脸，三代同堂，妻贤子孝个个儿女学有所成有什么不幸福？神经病荷妈，我回来了　　　　放工啦放工在家里休息，还来做什么？怎么这么多盒饼？　　　　大生意区议员向我们订了四千打饼派街坊荷妈，没事吧　　　　荷妈，怎么了荷妈，你的旧患又发作啦？叫你不要做，让我来就行了没事…荷妈，不准你再做了荷妈中山有间中港合资的骨科医院不错我老公以前踢球伤了韧带怎么医也医不好去做了两个疗程就大有起色了不如你也去试一试荷妈，我尽快替你安排香姑，有没有电话或名片？我找一找　　　　有劳姐阿Sa，你什么时候回来的？刚刚七点钟机到香港Sa姨，你中了百万欧元乐透彩？不，那是酒店车我本来打算住酒店想一想还是不好亲情重要，龙床不及狗窝快帮忙去车尾箱搬行李，来阿月、阿庆，过来帮忙小心一点　　　　怎么这么重？里面有个一千欧元的花瓶轻一点…里面的香熏座更贵这里还有　　　　谢谢只有这么多了吧？　　　　齐了好，有劳　　　　谢谢Sa姨回来了阿Sa，你是否打输了官司所以这么快回来，还不到两个礼拜那单官司打完了，葡文报纸也有登照相，在法庭外面哭哭啼啼的你…你搞得哭哭啼啼？不是我是我搞得那个家伙哭哭啼啼他给了我四百万和解　　　　是吗？Sa姨，你是时候把钱还给外公了姐，我想过，我现在没有老公下半世也该有个依靠光靠这四百万岂不是坐吃山空我打算入股一百万你那间饼铺我们姐妹俩连手发展那间饼铺你说好不好？Sa姨，你开玩笑吧我们那间饼铺那么小何须这么多资金是呀，Sa姨，香港通胀，楼价升邻街有个新楼盘上车盘，一、两百万就行了是呀，Sa姨，你别再搞我们了姐，你是否担心我入股分薄了你的饼？不是这样看的你们的饼铺像鸡仔饼那么小如果我投入资金鸡仔饼也会变成至尊薄饼大不了这样吧…你一家大小你们吃烟肉火腿，我吃饼皮姐，我和你是同胞姐妹那间饼铺我们俩都有份就这么决定如果我们姐妹俩连手把饼铺搞好当然最好不过你真的要下定决心好好做当然，我拿出了一百万比你更紧张，就这么办新鲜出炉还热的，你自己选怎么样？你出了一部新车想请我和荷妈吃饭？今天不行，荷妈稍后要去中山看腰我下午要送饼去老人院和小区中心跟我一起送？稍后电联，好了，啰嗦，再见荷妈，于素秋叫你不要太操劳于素秋这个女孩子真乖荷妈，不要碰盒子　　　　放下别又闪了腰　　　　是呀好了，真是怕了你们这笔大生意这几天你要做好莲子蓉，管家仔去送饼的时候你要照顾饼铺荷妈，你自己一个人去吗？不，香姑陪她去她的脖子很麻烦，长骨刺所以我们俩一起去好了，时间差不多了我们接了香姑，然后去火车站姐，你看我带了哪几个人来？荷妈勤叔，你什么时候从澳门过来的？怎么不打个电话给我这个是你儿子阿好吗？这么大了二十六岁了时间过得真快对了，你那两个宝贝儿子好吗？很好…你怎么样？腰还疼不疼？老朋友了，偶尔就来探望我没办法，年纪大这里有一瓶活络油我特地从澳门带过来给你，很有效勤叔，你…你真有心荷妈阿萍，这么巧？荷妈淑娴，你也来啦？今天我们第一天上班上…上班？姐，我现在入了股，我是大股东我打算大展鸿图，我还想做面包总之有很多计划所以找他们来帮忙你怎么不先说一声？什么？我看到姐腰疼难道还去烦她吗？难道我做一点事也无权吗？这些是大师傅我要斟茶灌水才请得动他们来帮忙Sa姨，但是…管家仔，别多事勤叔，那你们就好好在这里做我要去中山看腰慢走，荷妈到了记得打电话来知道了，还不走Sa姨都不知搞什么鬼？管家仔，不要太主观小看你Sa姨总之这个礼拜你专心搞好那四千打饼其它的事等我回来再说各位公公婆婆这些饼全都是薛议员请大家吃的谢谢…　　　　别客气，大家随便吃公公，你也有份　　　　好吃的合桃酥慢慢来，人人有份慢慢吃，吃完还有很多这些饼真好　　　　好吃吗？真不好意思，要你们帮忙派饼不要紧　　　　劳驾下次记得光顾荷妈饼家　　　　没问题小哥，这个卖饼小姐又漂亮又细心你要对人家好一点　　　　是呀什么卖饼小姐，她是医生这么年轻就当医生她不仅是医生，唱歌也很好听（一叶轻舟去人隔万重山）（鸟南飞鸟南返）（鸟儿比翼何日再归还）（哀我何孤单）（一叶轻舟去人隔万重山）（一叶轻舟去）真是三岁定八十你是不是猴子精托世？（人隔万重…）别再唱了，小心撞车好，不唱…早知我自己开了，你等一下去哪里回饼铺，还要通宵赶工四千打可有得做了，你呢？我还没想到你下个月就上班了怎么不约同学出去玩？我哪里都去过了，什么好戏也看过之前那两个礼拜很开心之后就闷死我了我每天起床都不知道做什么好你真是的，香港的医生压力很大现在应该尽量休息以后上班你就知道滋味搞得我现在有点怕当了医生还说怕，不如我们反过来我当医生，你做饼也好　　　　你行吗？我当然行，以前我跟过荷妈做饼我现在还记得鸡仔饼怎么做（鸟南飞），你看（鸟南返）再来一次，（鸟南返）妈…心女和阿好（鸟南返）开车阿祖　　　　什么事？别看了，我有点伤心无故伤什么心？阿好似乎想追求心女不是吧？是呀刚才我们在街上看到他们俩拍拖他们俩从小玩到大阿好当她是妹妹带妹妹到处玩有什么关系不，刚才我亲眼看到阿好在她耳边唱情歌表哥，年轻人的心态我一看就通，盯紧一点好他们俩从小玩到大，谈得来无所谓我只怕阿好想多了阿好　　　　Jo饱，这么快就到了我就在附近急着找我有什么事？送两打饼也等不及阿好，父子说话不用转弯抹角你最近是否常和素心在一起？你想追求她吗？你说什么？Jo饱谁跟你说的？你别问是谁说的阿好，Jo饱不是想伤你的心我是不想自己的儿子将来被人伤害素心现在是医生，她有很多追求者回到家里不知有多少男孩子打电话来总…总之素心不是你追求的你还没有回答我是否那个女人跟你说的？什么这个女人那个女人全世界做妈妈的关心自己的女儿很正常总之你不要再追求素心人家现在是医生你不要相信那个女人，她不是好人你看你，一提到阿红就戴有色眼镜当她是好事者兴风作浪当她是奸妃，其实她没什么她没什么？做得出吃安眠药扮自杀逼你抛妻弃子也叫没什么？这件事根本不是这样，谁跟你说的你问问自己你当初不是不忍心抛下荷妈抛下我们，是她扮自杀逼你离婚的不是这样你明白吗？阿红很重感情她当初做的事是因为太爱我上一代的事你别管阿好，你已经长大了你不应该只听片面之词一味相信你荷妈的话难为荷妈千叮万嘱叫我们千万不要恨你，因为你是我们爸爸她没错，不代表阿红就不好你别认为全世界的继母都不是好人她进了我们家把这个家料理得很好把我们的生意管理得很好我们不知多开心现在你们一家人真的很好很开心吗？阿卡当你们家纯粹租房，时钟酒店阿圆呢？变得那么奸诈阿中就整天苦兮兮我每次见到中仔只听到他说两句话我现在做人很痛苦，很没意思这样叫很好很开心吗？你…你看你你用什么态度跟爸爸说话？我们不好？难道你很好吗？是不是每天推着车到处送饼叫很好是不是每天风吹雨打太阳晒叫很好是，我们是穷但是我们兄妹三人每天放工之后只想马上回家我们住的不是你们那间豪华别墅但我们每天都是嘻嘻哈哈过日子我们现在有钱，要什么有什么不开心吗？难道像以前那样回到家里冷气开久一点就担心没钱交电费出到饼铺担心饼卖不完就没钱交租这样叫开心吗？你觉得以前不开心吗？中秋节一家大小在天台吃月饼玩走马灯不开心吗？小时候你给我们讲鬼故事说在戏院厕所遇到梳头女鬼吓得我们整晚躲在床底下不开心吗是呀，我觉得当时一点也不开心行不行？好学不学，学荷妈那一套不给别人说话的余地好言好语跟你说，说一句你顶一句真不知道怎么沟通我奋斗，我努力，我发财有什么不开心？我十几间饼铺有什么不开心？没有上进心管家仔，叫你不要这么啰嗦我的腰真的松了很多饼铺怎么样？勤叔做得怎么样？我不知道我这几天在搞区议员那笔大生意晚上回去开夜班，他们已经放工好像多了两部烤炉这样…那就先别回家，去饼铺看看我回来了荷妈荷妈…怎么样？没事吧？没事了照过磁力共振，没什么事那就好，恭喜你这次真是多亏香姑介绍这么有效，我有空也要去看看当然要这些就是英皇道黄大婶娶媳妇的喜饼吗？　　　　是呀…尝一尝姐，你回来啦我们买了两个烤炉，有了全盘计划首先是早上卖面包其次是发展低油低脂的蛋卷很多元化以后我们还要卖奶酪蛋糕我们以后要请很多人勤叔，这些喜饼是你做的吗？是呀，全都是新鲜出炉的勤叔我想你不太适合在我们饼铺打工你在这里做了几天我会算半个月工资给你你明天不用上班了姐，你说什么？荷妈，做不做不要紧我们几十年朋友你别说得好像我砸了你的招牌似的我做的饼有什么问题？饼没有什么问题最大的问题是莲蓉阿Sa请你做采办我问你一句，莲蓉在哪里取货？在代理那里取货我告诉你你这些莲蓉是在上水取货的上水有一间工场专门收集人家吃剩的月饼取出莲蓉再廉价卖出去你别胡说喜饼没有莲蓉味只有一股发霉的味道别人吃不出来我荷妈一咬就吃出来了这个饼会吃坏人的荷妈，你这样说分明是说我私吞我怎么知道那间铺子那么缺德可不是　　　　勤叔，你别说了你在西环锦记已经有前科我荷妈饼家不能用你荷妈，你不用做得这么绝吧？我刚从澳门辞工过来，房子也租了你这样做分明是赶尽杀绝我不是绝，饼是吃的我不能用你，勤叔荷妈，你家里有个哑巴我家里也有个唐氏综合症的孩子你记不记得1998年你从电车上摔下来是谁背你去医院的？我现在没有支票在身你明天十二点钟回来领那半个月工资你忘恩负义你当时脸色苍白，不省人事我担心救护车来不及赶来所以背着你跑了整条英皇道跑去律敦治医院我还担心自己心脏病发不支你现在竟然这样对我？是，我受过你的恩惠如果你到处张扬说我忘恩负义我没话说，我无言以对但是我荷妈饼家不能留你你明天十二点钟回来取支票但是我荷妈饼家不能留你你明天十二点钟回来取支票好…我今天也学到了很多看清楚你是个什么样的人明明自己做错还这么凶真可恶淑娴，这些鸡仔饼是你做的吗？是呀今天做了几个？　　　　四百个淑娴，你做饼还不错做过几十间，没有一间做得长来来去去都是因为一个懒字站久了就说静脉曲张多搓两个饼又担心网球肘我几十岁了，站得伤了腰还是这样不辛苦怎么赚钱现在五点多正常应该做到七百多个饼勤奋一点赚了钱，我和Sa姐都会加工资给你年底还有双薪荷妈，我明白了我以后会勤奋一点好好做我现在就去做莲子蓉我临走交代你替我关照饼铺你是大师傅难道你看不出莲蓉有问题？难道你看不出淑娴偷懒你怎么都不吭声？我有跟Sa姐提过她都不管就算了，我只是打工的打工的？你以前处处和我作对你落难，我不假思索就录用你中秋当晚，你咬紧牙关扑出来帮我解开了我的心结我和你的关系岂止主仆这么简单？我当你是子侄你也应该真心对我这个长辈你不要当自己是外人我说得对不对？我会的，荷妈我以后会帮你照顾饼铺幸亏荷妈回来不然喜饼送去黄大嫂那里…真想不到勤叔会那样做姐，勤叔应该解雇，伙计也可以骂不过下次你可否先跟我说一声？阿Sa，你说早上做面包做鸡尾包、菠萝包卖给人家我不反对便宜一点，我想也有得做至于那些低糖低脂的奶酪饼黑森林、薄饼、生日蛋糕通通不要搞了牛头不对马嘴，完全不合客路不，姐我觉得有些新潮的东西放在饼铺里看起来不会那么单调我说不搞就不搞姐，我是大股东还有，饼是吃的，不可以马虎工场的事你不熟之前，碰也不要碰我入股一百万，碰也不能碰？阿Sa，你听姐的话姐做了几十年，你只做了几天熟一点再说好不好？那我做什么？你口才那么好当然是想办法替饼铺多争取生意你可以去婚姻注册处看看有没有人买喜饼，宣传一下打响饼铺的名号好不好？好了…我以后只负责宣传饼我碰都不碰，行了吧？不吃了，像个太皇太后似的所以说…不用怕，妈妈在大厅…来，专心，不合格…我说过多少次搓面粉六十个巴仙是阴力其它的就是实力和爱心用这个位子　　　　荷妈，快出来看看什么事？小心，慢慢来，这里…阿Sa，干什么？把家好月圆的招牌挂上去真的是家好月圆的招牌真的很漂亮…阿Sa，你搞什么花样？这次我就帮阿Sa了我们早几天聊起前尘往事真是越说越生气外公，你不是说不再想以前的事吗何必逼自己不去想家好月圆的招牌是我想出来的我记得一九四几年的时候我来香港在屋檐下卖饼已经是用这个招牌只是被那个家伙骗去了我现在拿回来挂上去有什么不对？等一下…　　　　放下…不好意思爸，别搞那么多麻烦了阿荷，有什么麻烦？拿人家的东西就不对现在取回自己应得的东西挂上去有什么不对？天经地义，女儿说得是，街坊都知道家好月圆的招牌向来是你们先挂的是呀…别管那么多，师傅，看看怎么挂爸，你看，真是太漂亮了阿祖，我真是忍无可忍我不再忍那个阿荷了又发生什么事？Jo饱，荷妈不知何故又把家好月圆的招牌挂上去是呀，好大的金漆招牌是呀，我没见过有人这么死缠烂打死也要搞点花样来缠着你如果我开口整件事就没有转圜的余地了不如你跟她说一声，先礼后兵好，真是没事找事做，偏要搞麻烦爸，来了很久啦？我们结帐，找一间好餐厅边吃边谈谢谢你，甘先生，我们是穷鬼在这里一盅两件就行了有什么就谈吧是的…其实在哪里谈都一样是这样的，最近阿荷又把家好月圆的招牌挂出来这件事你是知道的，这样不太好本来这件事我想当面和她谈但是你明白，如果我和她当面谈事情就没有转圜的余地了所以我先找你谈你叫她拆下那个招牌事情是这样的，阿Sa想回香港发展想搞一间饼铺，她自然用我的招牌你知道我一向最尊敬的人就是你因为你明白事理，而且很随和你又讲道理，所以我才找你谈我就是因为太随和才会被你这个臭小子骗走我的招牌你抛弃阿荷的时候跟我说如果我肯把招牌给你用日后纵使法官把孙子判给你抚养你也一个礼拜带他们来探望我三次结果…我现在一年才可以见我孙子一次而且不是八月十五正日而是八月十六才可以吃团圆饭你这样说真是滑稽如果孩子们还小你还可以怪我和阿红怎么不带他们回家见你现在他们个个人高马大，有手有脚他们自己不愿意回来他们不肯回来，我也没办法那个狐狸精阿红替我三个孙子洗脑、打毒针、下药教他们不要亲近妈妈不要亲近外公什么亲情也不要总之我不跟你说那么多兰因絮果家好月圆这个招牌这四个字我公司已经注册谁拿来用就是侵犯版权，要坐牢的我不是吓唬你，我跟你讲法律你这个吃里扒外的我真后悔当初不听我死去的老婆说她说你青鸡脸，耳后见腮千万不要请你这种人但是我看你那么可怜纵使眼镜坏了你也用橡皮筋绑着用，所以请了你想不到因此就害了我女儿一生神经病，疯言疯语拿了人家的招牌还这么大声家好月圆饼家，全港有十几间谁都知道我是大老板全香港的人都知道全香港的人都知道你是最贱的男人放手你别走　　　　别激动，慢慢说你这个臭小子你贪图那个狐狸精够销魂够漂亮嫌自己的老婆胖　　　　别冲动…把整个家都搞散了你自问这十几年来你的良心有没有后悔过？你的良心是不是被狗叼去了？男人就是这样我懒得跟你说，香港老人痴呆症多你真是老人痴呆　　　　你别走坐下…健康重要　　　　喝杯茶…为什么要这样对我？