愛在此時爸爸！-嗨，老爸-早，寶貝女兒答應我，你不會修的東西交給專業的人處理蕾思莉，這裡交給我處理妳上班別遲到就好-晚上約會愉快-謝了嗨，蕾思莉，妳好嗎？早安嗨看起來很好，有進步-記得要把手肘縮進來-好我幫你把重量減輕一點慢慢加油，就能再加重了好-嗨-今晚的約會是幾點？-八點-八點？妳要穿什麼衣服？-黑色的-黑色的明天見能幫忙一下嗎？-請拿票-先生？-幫我拉一下門-好一、二、三！抱歉很抱歉謝謝，請好好對她哈囉，丹佐華盛頓你是馬克？-蕾思莉？-是-很高興認識妳-我也是，謝謝-我們走吧？-當然好感覺就好像天開了我聽到天使在唱歌我當時就馬上知道了-再來一點酒吧-謝謝你喜歡小孩嗎？生越多個越好-哇-至少兩、三個-真的？只要…-沒錯就算你工作這麼忙？妳當復健師，工作也很辛苦-來乾杯-乾杯我認識吃過提拉米蘇的人都吃上癮了我不想加入他們的行列妳猜怎樣？我可以說服妳好嗎？張大嘴巴真好吃接下來要用酒把甜點沖下肚子-我同意-來吧我們喝個爛醉對…不醉不歸要我整個晚上都餵妳嗎？整個晚上？-哇-今晚真的很開心-我也是-沒錯下次我們可以去看電影或是籃網隊的球賽妳真的是很棒的女性我是說真的跟妳在一起的男人真幸福我才剛剛跟交往很久的女友分手我現在心情還不穩定-我很想她，這…-你心情還沒調適好-對-你需要時間準備對，很高興妳能理解我認為妳真的是太正了但我們還是可以…-當哥們-…當哥們妳、妳是…-好人-…好人很抱歉，我…我們能擁抱嗎？-當然-謝謝妳的車是哪一部？他知道-拿去吧-謝謝那麼…籃網隊打得好嗎？約會順利嗎？-他帥嗎？-很帥-然後呢？-他認為我適合當好哥們真遺憾但妳真的散發出哥們的氣息怎麼了？我只不過是做自己而已除非已經結婚第五年了否則妳不應該在他面前露出真實的自己妳在忙什麼？做研究我讀了《修練當下的力量》後突然頓悟能嫁給NBA球員的女孩決不是靠運氣要有好的策劃和謀略還有遠見對，這一定是艾克哈特托勒寫這本書的目的隨便妳說等我跟知名品牌畫上等號後妳別後悔摩根，妳在說什麼？NBA球員的老婆呀有一個出了香水品牌另一個是服裝知名品牌我快三十歲了該開始為我的將來打算了妳有時候真可怕妳來免費住我的客房因為繳不出車費，所以BMW被收回這個“研究”跟妳找工作有關嗎？這就是我的工作，妳沒聽懂嗎？-我先去睡了-晚安明天還想跟我去看球賽嗎？我已經在選適合的衣服了要放長線才能釣大魚我大概釣錯地方了好暖色調、女性化、粉桃色嗨，媽妳穿這樣怎麼交得到男友？媽，我是去看球賽我不要那些顏色，老爸呢？他在廚房幫妳修水龍頭-老爸-幹嘛？我們不是說好要讓水電工來修的嗎？有老爸來解決幹嘛還要浪費錢請水電工呢？蕾思莉！想交男友就得這樣穿我叫她穿洋裝的去看籃球賽？對Izod中心現場直播本季開場賽的第四節只剩下幾分鐘紐澤西籃網隊領先奧蘭多魔術隊十分這要歸功於明星控球後衛史考特麥克奈他可說是大聯盟中最優秀的控球後衛之一今晚表現也非常稱職往左運球、往內場一看沒有人守他決定自己來從背後一運球，投籃得分，對方犯規這球殺傷力很大雖然球賽還剩好幾分鐘場內的奧蘭多球迷…-加油！-…一定很心痛緊急狀況！緊急狀況！準備急救裝備病人快不行了！等一下！病人快沒救了！史考特麥克奈上一季的罰球命中率是將近九成今晚他則是百發百中他是否能繼續得分？投籃成功，這是麥克奈選手今晚第十一次進分霍華今晚搶了十二個籃板球你看看，你看看！我超愛球員太太的座位區這是球場最獨家的三排座位蕾思莉，看她的包包是最新的DomenicoVacca包別人都沒有的麥克奈不會進球的什麼？等一下！我接到一通電話了麥克奈往右邊是長途的，我是說三分球！閉嘴，小姐！我會閉嘴，但我又接到一通電話了是歐巴馬總統他認為防守還要再多加強史考特麥克奈抄球，穿越球場麥克奈單手進球得分籃網隊遙遙領先你們有麻煩了魔術隊再度進攻…史考特麥克奈再度抄球背號19號，麥克奈灌籃得分誰都擋不住籃網隊霍華顯然很不高興，傳球給路易斯不要、不要死在這裡班布里投出三分球得分麥克奈搶到籃板球時間已經到了，球賽結束史考特麥克奈精彩的表現令人難以置信死亡時間，10點19分籃網隊真討厭籃網隊所向無敵、百戰百勝好棒的球賽快趁沒被殺死以前離開耶！真是精彩的比賽，恭喜你-真精彩-謝謝你在籃網隊已經邁入第十年了從未跳槽-到別的球隊-超棒的…這一季結束後，你就沒有經紀約了大家都想知道“史考特麥克奈會和籃網隊續約嗎？”我每晚都在球場上證明自己的能力球迷都很清楚我的努力希望籃網隊的老闆也看到了-你的意思是…-我的意思是-很高興看到你，傑倫-對，當然，恭喜你太棒了，現在各隊要爭先恐後拉你加入了我不想引起爭執我想留在籃網隊，我的身體裡“留著紅色和藍色的血”自從被選入隊伍，你就這麼說了路易斯！-你好，老兄-超屌，很棒的比賽-謝了-明星球賽見對，到時候見妳在這裡呀，我們到處找妳-嗨-嗨，蕾思莉-怎麼了-這裡好擠喔對呀，什麼事？史考特麥克奈這個星期六晚上要在家辦生日派對我知道妳們一直很想攀龍附鳳蕾思莉，客氣點-妳有認識的人嗎？-我朋友我們要去華維克旅館跟她碰面妳要去嗎？-妳不介意吧？-不會，去忙妳的吧-我會叫她們載我回家-好如果要辦慈善晚會我要多跟小孩子接觸那才有意義我要跟他們面對面談話聽聽他們的心聲對我來說才有意義不然辦這些活動，又是為了什麼？我連油箱的按鈕都找不到我連油箱的按鈕都找不到這…太扯了不，我…你跟我媽媽談-她是慈善機構的主辦人-你…-你…-有事嗎，小姐？-我叫蕾思莉-我再打給你蕾思莉？對，我叫蕾思莉萊特這種車子通常沒有…按鈕，你應該要把車調個頭好，蕾思莉萊特聞起來有新車的味道，剛買的嗎？對，謝謝妳的幫忙你可以打贏冠軍賽來報答我妳是很死忠的粉絲喔？我的身體裡流著紅色和藍色的血聽起來很像我說的我出身紐澤西，總得挺一下-很好-我…-還是算了-怎麼了？-算了，沒事-妳還有話要說嗎？很抱歉，我有點愛管閒事但我在你車子的座位上看到瓊尼米歇爾的CD對，我很喜歡她-真的？-對，我喜歡爵士樂非常喜歡你聽過瓊尼米歇爾跟…-查爾斯明格斯做的歌？-知道，我很喜歡那張唱片超屌的-那晚安囉-我該回家了來，我幫妳開門沒想到你是會幫女生開門的那種類型我幫女生開門、披外套也幫她們拉椅子我試著開…這怎麼回事…往上提一下再拉就是這樣，她是部老車-晚安-晚安-我的天啊-這樣好了妳星期六晚上有空嗎？我沒料到會整晚在外面去華維克旅館後我們又去酒吧喝酒當晚的DJ是棉花棒然後我們又去吃早餐但我出去外面都不吃東西的餓死我了妳和朋友要去史考特麥克奈派對的事有沒有進展？最好是有星期六晚上我會在家幫妳漆油漆-太可惜了-可惜？因為妳要是在家妳就去不了他的家了！-這是…-對！-對！史考特麥克奈的派對！-什麼？-有人幫我安排了-怎麼回事？史考特本人邀請我的妳什麼時候認識他的？昨天晚上在加油站，聽好了一開始他在講電話跟對方爭論關於慈善晚會的事他認為要替小朋友辦好活動同時，他太分心連怎麼開油箱都不知道然後我幫了他他是個怎樣的人？他跟我想像的完全不一樣他很…他很酷他很…親切，比親切更好他是個紳士他真的很可愛妳該不會是愛上他了吧？妳瘋啦？我不跟球員約會我喜歡普通人我的天啊，我要想想要穿什麼衣服去了蕾思莉，妳最棒了好，眼睛閉起來，打開畫好了-好正喔-對吧？就說這個顏色很適合妳吧？很漂亮-但腮紅不夠紅-沒錯-媽，我不用再…-要，妳要-媽，不用再畫了-聽妳媽媽的話妳今晚會找到老公-好，是很漂亮啦-沒錯寶貝，我36年前嫁給妳老爸他到現在還不敢相信他的好運好我有個驚喜-那是…-妳外婆的鑽石耳環她遇到妳外公那個晚上正好戴著它我遇到妳老爸那晚也是戴著它好漂亮，珍妮絲阿姨簡直不是漂亮可以形容的比滿月還美只要一戴上，男人都會拜倒在妳裙下蕾思莉，我知道妳不愛亮晶晶的東西但我希望妳們倆其中一個能戴我嗎？真的？我的天啊-真的嗎？-對好好看嗎？-我要去換衣服了-記得穿洋裝這是吸引異性的藝術我贊成-妳好美，寶貝女兒-謝謝你，爸-我可以開你的別克車？-每個公主都需要有輛馬車太好了，因為我不想坐那台福特野馬老爸，你太酷了！我知道-謝謝你-不客氣小心路況還有，別傷太多男人的心可能一、兩個吧好興奮喔-拜，老爸-拜！我的天啊，這太…我們來舉杯-祝男主人生日快樂-我的天啊你們可能都聽說過人一有錢、有名聲就會變-當然-對啦，安基羅重點是，我能親口告訴你們這個說法大多數是正確的但在場有一個人不僅是一個最棒的朋友也是從高中時期都沒變過的一個好人除了80年代的服裝和髮型以外他在球場內外都是真正的紳士-敬我唯一的球員，生日快樂-老兄敬籃網隊！敬籃網隊！耶！我去探個路，好嗎？-我去酒吧等妳-好誰要喝烈酒？-誰要喝烈酒？-誰要喝？請給我一杯香檳，謝謝沒問題-蕾思莉萊特，妳好嗎？妳來了-嗨-嗨-生日快樂妳好嗎？-我買了張卡片送你-真貼心，謝謝裡面可沒夾錢-妳很漂亮-謝謝，你也很帥謝了你的家好漂亮喔謝謝妳可惜不是我裝潢的我請了很多人來幫忙假如是我來裝潢，只會有床墊跟每個房間都放平面大電視-跟我家比起來，這裡簡直是皇宮-是嗎？我才剛買了一棟需要整修的房子我爸在幫我修理但他並非他自己想像的那麼在行嘿，很抱歉，我得走了-什麼？-對，我剛接到慈善機構打來的電話叫我馬上過去史考特，這是摩根我的乾妹妹，我們一起長大的-嗨，很高興認識你-妳好妳不能走，派對才剛開始我不能留我在街友收容所做志工有人打電話請病假，所以很緊急酒保先生，麻煩給我兩杯白蘭地-沒問題-謝謝我也在不同機構做志工-是嗎？-很希望有多點時間參與這些活動我得回家拿些玩具給小朋友玩好嗎？妳們兩個住在一起？-暫時的-說來話長我要怎麼跟妳連絡？史考特…你叫史考特吧？很抱歉，我嘗試過跟球員交往但我不適合，很高興認識你準備好要走了沒？妳問我？-妳們要走了喔？-對-生日快樂-謝謝謝謝你請我來，生日快樂-回家小心-謝謝你怎麼遜到會讓她們回家？我什麼也沒做-妳欠我人情-我會補償妳的我走的時候，他有沒有看著我？有，但什麼街友收容所的志工啊？妳說他很不一樣我就來點新花樣想扮演鄰家女孩？那個女孩馬上就要搬進豪宅了我有預感我這次會成功！等一下，妳剛才沒給他電話號碼對，也許這是第一次有人拒絕他因為他是NBA球員相信我，他馬上就會跟我聯絡-走吧-好不會吧？新的窗戶裝好了接下來裝電燈哇，老爸，你說得對裝了窗戶，整個都煥然一新我就說交給老爸嘛，寶貝昨晚玩得開心嗎？我就知道王子看到妳，碰！被電到…然後他看到摩根，就忘了我的存在我很習慣了大家都喜歡美女嘛妳很美爸，所有的好男人都認為我適合當好哥們等時機到了，妳的機會自然會來什麼時機，爸？我都35歲了我什麼時候才會遇到一個沒有我就活不下去的男人？一定有等你遇到他，再打去公司通知我沒問題他最好沒掉牙齒沒問題爸？再稍微修一下就好了稍微修一下妳真的住在這裡我還以為找錯房子了嗨，你怎麼知道我住這裡？我人脈很廣史考特麥克奈！-你好嗎？先生？-我很好…嗨，你好嗎？你好嗎？-這是我爸爸-我叫羅伊德你在這裡做什麼？我想找摩根別站在外面，請進別站在外面，請進摩根？抱歉，家裡很亂摩根！幹嘛？請進摩根！幹嘛？有訪客天啊，我馬上來-這房子很棒-謝謝聞起來像剛上過油漆對，把窗戶打開好了妳沒事吧？抱歉小修一下就好了深呼吸我要去五金材料行一下-晚上要贏球喔-是的好-我去幫你叫摩根-好摩根！等一下我馬上來妳做什麼工作的？我是復健中心的物理治療師主任妳一定很內行對，做了12年了閉著眼睛都可以治療但我還是一直在進修所以才會有那麼多書太棒了史考特麥克奈？你來做什麼？我知道我們在派對只聊了幾句但我真的很想再見到妳-我上班遲到了-好-很高興看到你，打電話給我-拜拜我今晚要去外地比賽，明天回來明天晚上跟我去吃飯？史考特，我已經在派對跟你說過了-我嘗試過跟球員交往，但…-但不是跟我-但你又不認識我-我想認識妳我又不認識你蕾思莉認識，她可以證明我是紳士只吃晚餐？只吃晚餐耶！加油，史考特扶美女上車難分難捨-這是怎樣？-妳來了！只有這樣做才能見到妳-已經三個月了-對啊-看妳的新髮型-史考特不喜歡我的接髮-真罕見-來，我帶妳到處看看很漂亮吧？妳跟著籃網隊到處去比賽我得跟著我的男友外面有很多女人想引誘他-我懂-妳不知道有多誇張總之，我們先上樓去吧我想帶妳四處看看這是主臥房哇我們想把嬰兒床放這裡-這樣小孩就可以…-嬰兒？妳懷孕了嗎？還沒，但我們想要馬上生小孩摩根，妳才剛認識史考特就想要跟他生孩子？我們很相愛，相愛的人就會結婚、生孩子妳？戀愛？他改變了我，蕾思莉我知道很難相信但他讓我想變得更好摩根，妳是在跟我說話還有誰比我了解妳？好，我承認我接近史考特的動機不對但他佔領了我的心妳說真的？-妳替我高興嗎？-當然我們去看其他的房間哇，這就是你們的生活啊？-那是什麼？-不知道史考特的私人空間和禁區希望他沒有什麼怪癖男人只要有秘密空間就該擔心了我聽說秘密房間的危險了請大家注意聽一下音樂轉小聲點，大家注意請安靜首先，我要謝謝大家到場幫我慶祝被選為參加明星球賽的東區代表連續五年了！我有很多值得感恩的事一群好朋友好媽媽錦上再添花感謝加油站發生的小麻煩我每天醒來都看到全世界最美麗的女人今晚，在各位好友的見證下我認為是最好的時機來問我愛的女人…我的天啊-摩根妮可亞歷山大，妳願不…-我願意！我願意嫁給你！寶貝哇看到沒？我的天啊媽，我們要成為一家人了真的恭喜你，兄弟你真的找到一個美嬌娘，我…謝了-伴郎一定要找我-當然-我說真的-安傑羅-能請你先迴避一下嗎？-當然可以我得去找我老婆了恭喜你，兄弟謝了，待會見-我知道-你又知道什麼了？-我應該先跟妳說的，但…-為什麼？你是成年人了成年人想做什麼都可以但你還是我的寶貝兒子所以我要問你請問你確定你沒有決定得太快？你們才剛認識不久她與眾不同，媽對，她很特別別太擔心了妳能替我高興嗎？過來歡迎來到Izod中心準備迎接NBA的明星球賽大家好，我是馬文艾伯我是肯尼“噴射機”史密斯“沙皇”麥克佛特羅再過不久即將開始跳球最閃亮的明星都聚集在這裡有優秀的中鋒霍華得分高手，偉德但大部分的觀眾都是來看史考特麥克奈東區-西區第四節還剩五分鐘東區領先12分這得歸功麥克奈，他今天狀況非常好得26分、助攻8次、抄球4次太厲害了麥克奈一轉身…摔倒了可能是膝蓋看起來很糟，馬文，看來很痛他受傷了…真的很痛史考特，你沒事吧？他可能踩到濕地板膝蓋扭轉的樣子不太妙基本上，膝蓋受傷的球員很難再重回球場很遺憾，他看來無法站立史考特！加油加油，寶貝，起來！你不會有事-他會沒事嗎？-不知道，沒有人知道加油，史考特-嗨-泰勒醫生，他情況怎樣？你的後十字韌帶撕裂了也就是維持膝蓋平衡的四大韌帶之一努力一點，運氣好的話也許季後訓練之前可以恢復季後訓練？不，我們有合約要守他得在進階賽以前回球場你們要有心理準備他在NBA的職業生涯可能結束了-情況很難確定-他的職業生涯結束了？如果物理復健沒效他不可能膝蓋不穩還繼續在NBA打籃球要馬上進行復健加強密集治療-你還好嗎？寶貝-輕一點，小心，來-小心-我請了物理復健師-明天到家裡來-希望他很厲害不，是女的，叫做貝拉哥史密提姆說她專治運動傷害貝拉哥史密是這行最棒的復健師對，她號稱“奇蹟之手”我們要請最好的-很好-我再打給你-摩根，好好照顧他-好-電話要開著喔-一定會好，慢慢走，寶貝這是你的骼脛骨束要盡量伸展它，或是按摩好-嗨，寶貝-嗨這位是貝拉哥史密，奇蹟之手-我沒這麼厲害，嗨-嗨-我是貝拉-我是他未婚妻，摩根我安排了浪漫的晚餐吃完飯後你想做什麼都可以-好，我們再想想看-屁股往下-深呼吸-我不打擾你們了-好舒服，就是那裡-很好我還是…我可以幫你，但你自己也要用力好放輕鬆非常好蕾思莉，妳沒看到那女人貝拉哥史密是很受敬重的…如果我再聽到她…有些女人看得出誰是同性戀我看得出誰是蕩婦不管她有多受人尊敬他就在樓上的客廳這工作太適合妳了尼爾森已經跟籃網隊報備了妳不留下來？有慈善晚會史考特的媽媽在家，要有心理準備那女人很難搞祝妳好運！因為速度很快，馬文不太可能守他在面前所以防守的人要用身體去擋造成他們容易犯規不行我不知道妳來了你不能因為在家休息就彎著腿或不抬高腳這樣很糟糕對撕裂的後十字韌帶很不好醫生沒說嗎？-有-你的冰袋呢？來，把腳抬高放輕鬆，對-好一點沒？-好多了摩根說過這是全職的工作吧？全職、住宿還有我老闆准許我放假所以萬事俱全了寶貝寶貝，公司的人一直打來…嗨-嗨-公司一直打來，親愛的他們想知道那場你破了所有記錄的比賽妳應該知道，媽妳是我球迷俱樂部的部長耶應該是1993年藍道夫高中跟馬丁路得高中的比賽吧？高二那年，他在上半場投進23分下半場32分，18個籃板球10個助攻、9次搶球破了全高中籃球的記錄一場比賽內得分超過十位數我從會走路以後，就是籃球迷了妳幫他做完復健來我們的球迷俱樂部幫忙吧妳會玩惠斯特橋牌嗎？連續六年都是社區冠軍什麼意思？艾拉女士，我沒有冒犯的意思但妳打不過我我喜歡她可能要調教一下，但我喜歡她所以我的膝蓋什麼時候會好？要一陣子才會痊癒很痛你能忍受偉德用手肘撞你卻忍耐不了韌帶按摩？受傷的又不是妳史考特麥克奈獲選兩次最佳球員，名人堂候選人原來是個任性的小孩，誰猜得到？放鬆，對我不敢相信很好，這樣沒問題了很好寶貝-你沒事吧？-重心放在我身上沒事、沒事-很好-對-沒事了？-對我沒事復健需要時間我不敢相信摩根要我做這個工作有時候我覺得已經超過極限了拜託，蕾思莉你大學主修的是體育訓練閉著眼睛都可以做物理治療有什麼好擔心的？我的手裡握著NBA球員的未來-書拿來了沒？-拿來了妳吩咐的都在這太好了全世界最美麗的女人來了超自信的-嗨-嗨抱歉我遲到了嗨，彼得我叫保羅，但很接近了-抱歉，嗨，保羅-嗨抱歉，有點塞車，所以遲到了還去逛個街跟你們出來真的很好玩聊一些人體的肌肉訓練好像探索頻道一樣大家都超愛看探索頻道的妳不愛-我能點飲料嗎？-好，我點一杯香檳，謝謝我已經受不了跟他待在那個大房子沒事做除了…-陪你未婚夫以外？-他不跟我出去他後十字韌帶撕裂了難道就不能出去玩？所以我才需要去逛街花錢宣洩我買到好東西了你們看-來，派崔克，摸摸看-我是很想啦你認識他嗎？嗨，冠軍-你在幹嘛？-你好嗎？好嗎？嘿、嘿！-你好一點沒？-不錯，你呢？-很好-最近怎樣？你來做什麼？我在附近拍廣告，老兄但我先來看我的好兄弟對，我好多了我會沒事的-都要感謝蕾思莉-是喔但我不是來談你的腳的有什麼事嗎？外面有傳言說籃網隊不簽你了什麼？沒有麥克奈的籃網隊？不可能，老兄我這輩子都是籃網隊的人-好，你說了算-那當然我很好，紐澤西，寶貝我們要來看你-你們沒準備好打魔術隊-我會準備好-你會嗎？-知道我會打敗誰嗎？-誰？-你的好友賈密爾看你在吃披薩和洋竽片不能跟我一起上球場了你等著瞧嗨，妳有摩根的消息嗎？我一整天都連絡不上她她應該在逛街嗨，寶貝，是我打給我…麥克奈還是商標球員嗎？轉大聲一點…他嚴重受傷後籃網隊不能再靠他他們絕不想要付錢請一個人來坐板凳哥立克，你認為籃網隊有可能不再跟麥克奈重新簽約嗎？各大商號都想贏得冠軍很遺憾，但麥克奈的傷勢籃網隊無望得冠軍了至少不能靠他主打了這一季後，他在紐澤西的職業生涯也結束了很好，來接聽…你沒事吧？我就知道那女人有問題假裝來關心我兒子其實她只關心她自己他不需要她他也不需要妳我發誓，我什麼都不知道妳也要走了嗎？快離開我是要走，但我會回來才怪妳發瘋了嗎？我從公司請假來幫妳的未婚夫妳卻拋棄他？-妳連通知我一聲都沒有？-對不起但妳想過我的感受嗎？我開始喜歡他了妳沒別的話好說嗎？還留紙條？這樣比較好親自談只會讓他說服我留下為什麼妳要這樣做，摩根？-為什麼？-因為我想出頭天可以嗎？嫁給一個沒有合約的過氣球員是不可能讓我飛黃騰達的還住在鳥不生蛋的地方妳想知道原因，我就告訴妳妳不可能這麼壞妳做妳的好人，我有我的方式好嗎？我這輩子看遍了妳的“方式”利用別人、傷害別人男友一個換一個對，不是每個人都像妳一樣完美妳真的有問題史考特？史考特，拜託讓我進去我進去了史考特，我真的很抱歉-摩根不是…-這也是妳的工作嗎？-不-管好妳的工作就好了史考特來，吃點東西我幫你拿東西來了要吃一點麥克奈，史考特男性…水底的藝術證明了複雜的光，連…-寶貝？-…最簡單的生物住在…寶貝，安傑羅打電話找你德偉恩今天打了兩次…就連肉食動物…-寶貝？-…都覬覦水母靠著黑暗…他現在不方便接電話我叫他待會再打給你-…幹什麼…幹嘛-起來！-蕾思莉，妳幹嘛？-起來，跟我來什麼？我才不…-老天…-你跟我來！我才不要去…好啦、好啦！讓我換一下衣服不好意思，但我認為妳該換新車了修一下就好了快綁安全帶何爾寇洛克籃球場他不會運球對沒事吧？妳怎麼知道這裡？我是球迷我好久沒回來這裡了這個籃球場幫助我沒去惹是生非每天都在這裡練球，夢想進入…小心、小心每次我來洛克球場都很驚訝這些孩子多有打球的天份但不管他們如何努力大多數還是永遠進不了NBA但你不同你很有福氣你成功了，你的夢想成真了嘿，是史考特麥克奈！你被發現了你好嗎？很好，你們呢？-很好-小心他的膝蓋你受傷的膝蓋是這邊嗎？你打得很不錯、你也是我在努力回球場你在這裡做什麼？大聯盟需要你-是的-我快回去了你認為進階賽以前可以回去嗎？可以有八個禮拜的時間但我們一訓練，你就會開始討厭我還有球要打-來打球-來打球吧！來，認真打給我看-打給他看-我要灌籃給你看，史考特好他說他要灌籃給我看？你笑了嗎？哇，可以開工了嗎？瘋子、瘋子七、六、五，相信你的腳相信自己，往外推三、二…全力以赴沒事吧？沒事，一點疼痛是正常的你已經進步很多了進階賽就在眼前了今天比上禮拜要好多了上禮拜又比上上禮拜好每天都在進步膝蓋已經快痊癒了再不久就能開始比賽相信我，你的身體會回應你的我沒事、我沒事加油快、快、快跑、快步跑加油、加油，就是這樣史考特麥克奈！-還好嗎？-很好，我想喝水-很累嗎？-對，我要再加油水是奢侈品我沒水給你喝，只能給你鼓勵加油！妳知道妳很會訓練選手嗎？你不用拍我的馬屁我說真的，妳很專業我平常很少有機會結合熱愛的籃球跟工作也許妳能考慮多接這種案子什麼意思？妳應該做專職的體育物理教練-在NBA？-有何不可？我還蠻適合跟一群汗流浹背的帥哥工作的這樣不酷以琳諾？這台破車有名字？別這樣消遣我的野馬這是我爺爺的車他過世以前送給我的汽車剛發明的時代一定很驚天動地你真愛開玩笑保留以琳諾的酒窩酒窩？駕駛座的門上有個凹洞我爺爺的左臉有個酒窩就跟以琳諾一樣所以妳才不想修理門我嘗試過，但每個修車廠都說要修好門就要修理酒窩我想留著它-不管是不是要用力拉門，來吧-好-再做兩次-週末並不代表放假了-說得對-蕾思莉他們很白痴有多白痴？-笨到不會抓癢-不會吧他們叫我“四眼田雞”和“眼鏡男”我跟你不同，我在高中很受歡迎-妳…-是因為我跟書呆子、運動員和不良少年都混得很熟但女生就不太喜歡我了因為男生都喜歡跟我在一起看看妳…就是…那種女生喔？我才不是花痴我是好女孩我知道妳是要不要去吃飯了？好呀-你們好，要吃什麼？-妳想吃什麼？我要鱈魚三明治我要可可麵包你哪懂什麼可可麵包？我當然懂，小姐你不是都吃高級壽司和地中海美食加橄欖的…我就算在路上遇到我爸也認不出來有時候比賽我都會看觀眾席想他會不會在人群裡替我加油真是不容易也只能接受了好了-保佑妳-謝謝拿你的牌我會一直拿牌隨便你怎麼了？妳知道我得問妳問什麼？自從妳住進來就沒有去約會過也沒看到妳一直不停地傳簡訊-所以呢？-好，我單身但妳很棒又風趣、又聰明，很有魅力為什麼還單身？只是沒找到我想要的那是什麼？我不能沒有的人-接招吧-拆招了-再看招-你還是不夠牌妳可能感冒了我從不生病的-我可能生病了-我知道我會照顧妳蠻好吃的我很有才華妳這輩子只顧著照顧別人都忘了照顧自己沒有好再多吃點我不想吃了我需要妳好起來我們需要妳好起來很好，要喝熱茶嗎？如果妳有需要我都會在這裡我要去喀他基那喀他基那？安琪，這裡離喀他基那有十萬八千里-喀他基那在海岸邊-保佑妳-拜託，我需要你幫忙-謝謝-那是我的新工作-很晚了小姐，半年來的工作都飛了我的吉普車撞毀了喜歡烹飪的朋友要注意了今天我們要分享一個…所有大廚廚房裡的秘密這組削刀是不鏽鋼的…我拿到球了好，我們來看看他打得如何他受傷後能這麼快就回來真是驚人目前看來還不錯來，史考特，加油-他有一點…-僵硬了是有點不流暢明天的第七場比賽你們認為他可以上場嗎？看到沒有？快點，加油加油，史考特！證明給我們看他平常會很敏銳地觀察到結論是什麼？我們需要他，洛德沒有他，我們就沒機會了很抱歉，你幹嘛不彈了？因為我彈得很爛我幾個月前才又開始彈琴好漂亮-你家有幾間房子？-很多再彈一次看看我在球場上比較自在快彈嘛我聽過這首歌我越看見你就越需要你接下來怎麼唱？對了愛情漸漸成長-我們還不錯-可以去酒吧駐唱到拉斯維加斯去妳怎麼這麼晚還沒睡？已經凌晨三點了我才要問你咧你再過16小時就要比賽了要是我明天上了球場-然後就…-不會，你不會失敗假如失敗了呢？要是膝蓋不聽話呢？要是再也不能打球了呢？我沒有籃球又算什麼？你還是史考特麥克奈籃球是你的工作，不是你的全部不管明天發生什麼事你還是冠軍你還是一個很棒的人你還是史考特那是什麼？-你不知道那是什麼？-什麼？那是我的“只准成功、不准失敗中場‘咻，灌籃”的加油法寶已經讓你心情變好了，很有效吃一個看看棉花糖跟巧克力？不好吧-你也許會喜歡-不，不用了試一個嘛好吧-真好吃-我就說嘛-我心情變好了-很有用吧-我再吃一個-不行球員只能吃一個-別這麼小氣-不行，這些都是我的別鬧了快去休息吧對今晚是東區球組的第七場比賽大家好，我是馬文艾伯現場還有“沙皇”麥克肯尼“噴射機”史密斯籃網隊或者邁阿密熱火隊今晚會在Izod中心成為東區的冠軍進階跟西區球組的冠軍比賽-熱火！-今晚的大新聞是史考特麥克奈將回球場-對籃網隊來說是最佳時刻-籃網！自從2003年以來能否再度進入NBA決賽就要看商標球員麥克奈的表現了-我打了五次電話給你-我知道，聽到留言了謝謝你關心拜託，換成是我你也會這樣關心我-沒錯-你還好嗎？-很好、很好-好不好的話，我不會在這裡你最好是恢復了不然這場比賽我玩得就不起勁了對了，加油，加油！暫停！-沒事吧？-很好，沒事-我馬上回來-好你一邊打球一邊在擔心膝蓋會有問題它沒事的-蕾思莉，我…-聽我說！你該做的、想做的都可以做得到相信你自己你不會失敗加油，快回去-一、二、殺！-一起來-加油、加油-加油-加油！-他沒事吧？加油，快加油！快傳球給我快對！沒錯！就是這樣！就是這樣，寶貝！第四節還剩12秒鐘籃網隊被對方領先，106比104到了最後關頭籃網隊一定要他們一定要反擊雙方都沒有暫停或犯規熱火隊領先兩分他們必須投進三分球球傳到了籃網隊的優秀球員麥克奈手中麥克奈射三分球，得分！耶！耶！太好了！麥克奈是今晚的贏家！籃網隊進階到NBA決賽！麥克奈得分22分，有史以來最好的表現之一想到他膝蓋的傷再看到他打球的力量麥克奈在球場上非常努力今天晚上看球賽的觀眾沒有人會料到史考特麥克奈的出場更別說射出勝利的一球史考特！看這裡！史考特！這裡！史考特！史考特！史考特！史考特，比賽真是精彩-太棒了-謝謝這是團隊的功勞，史都對，但你今晚簡直擋不住你可以請他上節目你一定要來上我的節目-很樂意-好了？-兒子，我好為你驕傲-謝謝妳，媽你好棒謝謝-不客氣-不，真的謝謝-她應該拿獎金吧？-對晚上去吃好吃的吧？你最好荷包裝滿一點我的食量可不是那些小妞能比的我喜歡她對，這些人也喜歡你，走了好、好十分鐘內超近路離開的話或許可以避開車潮哇-妳好美-你也很帥-走了？-好你竟然請來泰倫斯布朗查我說過我人脈很廣-今晚玩得很開心-我也是這是什麼？這…等一下-不會吧！-沒錯-不會吧！-沒錯我的天啊，我的天啊！看看我的車子-還不只這樣-什麼？看看裡面的裝潢妳看-什麼？往上開的車門？-那是唯一能保留酒窩的方法以琳諾，看看妳多漂亮都是全新的對，還有天窗我有天窗了妳開車的時候，就可以曬太陽我超愛哇，是全新的對，全都是為了妳我不知道該說什麼說妳會讓我當第一個乘客那當然我不敢相信我好開心馬上回來，用餐快樂！史考特“用餐快樂”用餐快樂喔？-嗨-嗨-妳來做什麼？-來見史考特讓我進去他不在家我可以等他我好想妳妳氣色看起來很好最近都還好嗎？嗨，寶貝我知道你不明白我來的目的對，妳不應該-沒打招呼就來了…-拜託你，史考特我應該早點跟你說清楚很抱歉我留了紙條但我很迷惘，不知道該怎麼辦我媽在我三歲的時候就死了爸爸在我五歲生日那天離開我知道也許再也見不到他了真的再也沒見過了我很害怕害怕真正去愛一個人然後又眼睜睜看他離開我所以我就先離開我不會丟下妳，摩根我知道被拋棄的感覺我也了解自己我知道我會在你離開我前先離開你所以我需要幫助史考特，如果你心裡對我還有一絲感情請再給我們一個機會我愛你寶貝我們注定要在一起妳該走了我需要時間考慮好跟蕾思莉說我走了，好嗎？-妳要去哪裡？-回家蕾思莉，妳為什麼要走？你認為呢？三個月前，我才決定要跟這個女孩結婚她經歷了很多事情才能跟我在一起蕾思莉，我不想傷害妳妳對我來說很特別我知道我很特別，史考特我是你特別的朋友-妳是-但我要的不只是當朋友！荷蘭隧道往紐澤西以北蕾思莉妳在嗎？寶貝女兒，要不要談談？不用我希望病人快好起來但分開的時候會捨不得但在前幾個月住在豪宅的經歷後再回來這裡上班一定很怪拜託，而且還是史考特麥克奈的豪宅耶我的天啊！感覺一定像作夢吧？是很像史考特麥克奈是很好的…老闆幫他復健讓我發現我接下來想做的事她是說接下來嗎？對，妳要做什麼？我想做專業的NBA體能教練NBA好像沒有女教練是很少，但不是沒有我應該試試看我們有免費的票到手上囉妳們真是自私我只是說說但她既然說了我們會有免費的票吧？你們兩個應該交往，太配了我會跟他坐在…-我的意思是…-妳要幫我們牽線麥克奈先生、亞歷山大小姐森本廚師要我特別服務你們請問要來點餐前酒嗎？-摩根？-香檳要香檳王還是水晶香檳？不，你們有日本酒嗎？我能推薦本釀造酒嗎？還不錯，你們有純米酒嗎？有大吟釀有香瓜味道的？香瓜、忍冬香氣非常濃郁好喝那我就要大吟釀我知道才剛復合談這個可能太早了但我沒辦法控制妳在說什麼？我今天去波道夫百貨逛完街後到廣場旅館去問是否能在那裡舉辦婚禮9月15日那個星期六有空位先訂下來會不會太快了？因為下一次有空位是一年半後了妳說得對太快了妳才剛回來我很高興妳在這裡-我們才能想辦法…-你到底有沒有誠意？因為你要是不願意復合-我有權利知道，我…-摩根發生了這麼多事我不想太急妳必須接受這點請用嗨，寶貝我能把門關起來嗎？可以謝了，親愛的有三通留言嗨，我找蕾思莉萊特蕾思莉，我是艾倫尼爾森鳳凰城太陽隊的體能總教練史考特麥克奈告訴我他是因為妳才痊癒的我們很樂意邀請妳加入球隊請回電我的電話是602-555-0867期待跟妳談話嗨，蕾思莉我是費城七六人隊的艾爾頓布蘭什麼？通常都是總經理打電話但他要我負責我們需要妳來球隊當新的訓練員蕾思莉你在開玩笑吧？找時間談吧，打我手機蕾思莉，我是紐澤西籃網隊的提姆華爾許-籃網隊！-妳幫史考特復健得太好了真是非常優秀我們希望找妳來籃網-當體能助理教練-不會吧很希望和妳聊聊，請打來我的辦公室天啊、天啊我的天啊他在家-最好是好消息-天大的好消息我跟籃網隊講過電話了你的新合約看來是沒問題了比以前更好太好了簽了五年的合約對，今天真棒沒錯，有了新的客戶-蕾思莉-蕾思莉？對，自從她幫你復健後大家爭先恐後邀她入隊包括籃網隊已經有五個球隊要聘用她了-她要在籃網隊工作？-不，她拒絕了她在認真考慮七六人的工作她在認真考慮七六人的工作我要去試喝高蛋白奶昔我只說要去參觀他們的場地後再做決定所以妳寧願搬去人生地不熟的地方也不要幫妳最愛的籃網隊工作？-媽，這是…-妳在逃避我沒有逃避我只…我只是想有多點選擇妳愛上那個男人了嗎？珍妮絲，別煩她了，讓她走吧寶貝，那種男人…又瞎又笨的男人-不懂欣賞妳的…-爸爸-我只是…-老爸好了，別擔心“應該”得到那樣男人的女人已經成功了-我愛妳-我愛你我到了會打電話今晚的嘉賓是“偉大的史考特”史考特麥克奈紐澤西籃網隊的明星兄弟，很感謝你抽空來上這個節目謝謝你的邀請很高興能來史考特，今年真精彩真精彩在季賽中受傷，嚴重威脅你的職業包括你的隊友沒有人相信你今年還能回球場連醫生都不敢相信你能在球季結束前康復，但你做到了現在籃網隊又成為東區的冠軍你是怎麼做到的？五個字蕾思莉萊特她是幫你做復健的治療師吧？他說蕾思莉的名字了，等等她不只是治療，史都華她做的更多她看到連我自己都看不見的潛力她完全相信我是她鼓勵我回球場對，那段時間很辛苦當我很痛、想放棄的時候她不讓我放棄而且還逗我笑她把我人生最糟糕的時候變成了最美好的時光沒有她，我就沒有今天她聽起來很特別她的確很特別很抱歉，我有地方要去等等…史考特等一下-等一下，史考特-很抱歉，寶貝，我們結束了不，我知道我懂她去費城了謝謝這還不夠的話有練習場、很棒的教練團隊我和安德烈伊果達拉妳滿意嗎？-給我一、兩天考慮-當然-謝謝-好，希望能見到妳好嗨-蕾思莉，我想跟妳說話-你來幹什麼？我知道妳不想看到我-但我要…-說得對，我不想，你來幹嘛？我願意離開籃網隊我愛妳，我現在明白了不，你明白的是你要娶的女人並不是你所想像的所以你就沒魚蝦也好你要一個在困難的時候能鼓勵你的好朋友你猜怎樣，史考特我不是你的備胎我連當史考特麥克奈的備胎都不要聽我說，蕾思莉妳不是我的備胎我不是因為跟摩根不順利才來找妳妳可以固執，但我了解妳-你不了解-我知道妳愛我我知道妳的感情還在因為妳還在氣我妳有權利生氣但除非妳跟我走否則我不會離開我不要每天早上醒來看不到妳在我身旁蕾思莉，妳是我的真命天女假如我得因此搬到費城或克里夫蘭天涯海角我都會去妳在開玩笑吧？妳要在我告白的時候打電話？提姆嗎？我是蕾思莉萊特你說的工作還算數嗎？太好了我就是新上任的籃網隊訓練員我愛妳我也愛你下一季-史考特麥克奈真爛！-坐下，給我做好！我先生會打敗你們全部-才怪-給我坐好！哇，小姐，妳說話這麼暴躁還可以留在隊上我不暴躁，我說的是事實說到這裡，我該回去工作了-謝謝妳邀請我來-不客氣-好，去上班吧-拜加油、加油！耶！攝影機，拍那裡籃網隊輸了六分你怎麼還笑得出來？籃網隊輸了六分你怎麼還笑得出來？-因為我是唯一擁有妳的籃網球員-寶貝，你嘴真甜MANDARIN-TRADITIONAL