一万元澳币薪水？Sa姐，澳币现在兑港币是多少？一兑七左右不就是七万元港币？我想搞澳洲的唐饼连锁店你知道墨尔本有很多华人的香港带月饼过去又过不了关是呀…我去年想带两盒月饼去墨尔本探望我妹妹谁知道一过海关的时候那个关员拿刀片出来一切开有蛋黄就说不能带了你妹妹在墨尔本吗？是呀，她在那边读大学她在哪一个区？Box hill那就对了我就是打算在那里开间饼店如果你答应的话我还可以在附近租间公寓给你做宿舍莲子蓉，你这次真是走运了朱先生，你这么大的计划你决定聘用我了吗？我不知道行不行？我和Sa Sa是三十几年的朋友她说你行你就行我说你行，你就行我说你不行，你就不行你说你行，我说你不行你也是不行你说你不行，我说你行，你还是行莲子蓉你知不知道为什么我要帮你？你觉得我做饼还过得去吧多的是人懂得做饼，何时轮到你不对，再猜觉得我可怜吧，我妹妹在澳洲所以你想帮帮我铜锣湾地铁口那两个乞丐也很可怜为何我不去帮他们？不对，再猜那我真的猜不着了莲子蓉，你问问你自己我回来这么久你有没有请我吃过一顿饭？我平时讲话，你是否每句都顶过来开口就说错话？你这个人是不好，很讨人厌你的品性有问题不过我心里有一把尺这把尺不是要量度人家的缺点而是量度优点，我量来量去总算被我量度到你有一点点优点就是念亲情，疼惜妹妹也算是有心思做饼，所以我才帮你别无其它，你明不明白？明白…也是在Box Hill这么巧？是呀，注定这个小子要走运的整个世界这么大那间饼店和他妹妹那间学校只相差五条街而已走路都可以走过去难怪莲子蓉回来的时候笑得合不拢嘴了莲子蓉，做人不能这样的当日你落难就求我让你有栖身之所现在你有好斗路就迫不及待要飞走也难怪，我们荷妈饼家一个小水坑而已怎么养得起你这条蛟龙荷妈，我不是这个意思阿Sa，你不是这样来耍你姐吧？莲子蓉，你真的要向姐解释清楚我不是想搞事的我只是诚心想帮你而已Sa姐，那你帮我婉拒朱先生我还是不去了人家已经算你一份了，这么匆忙你叫我上哪儿找另一个介绍给他呢有，我有个人介绍给你她做饼做了几十年了，技术一流不过最近腰骨有点痛，一医治好就可以飞过去开工了她的名字叫做荷妈荷妈，你难道舍得我们？怎会舍不得？每个月六、七万薪水一、二千呎的公寓几十个伙计跟出跟进的谁要是不去，就真的是傻瓜这倒是真的，如果我年轻二十几岁我也会去荷妈跟你开玩笑的不能开玩笑吗？我很替你开心但是这个朱先生是否确实了？会不会一场欢喜一场空？不会的，他已经确实的了他本来已经要和我签合约说好下个月中旬就成行不过我不敢签我想先回来问问你这次阿Sa就做了一件好事了是呀阿朱，他说他不行真是对不起，不好意思好吧…再见Sa姐，你说什么不行？我告诉朱先生，你不去了不是吧…是你叫我婉拒他的我办事很有效率的阿Sa，你不是吧？耍你的是否姐可以开玩笑，我就不可以现在「行」了吧？是，总而言之，我说你行，你就行我说你行，你就行…行表哥，中仔回来了吗？当然不是我刚才驾车的时候看见他在小型公共汽车上的就在皇后大道中你会不会看错？前两天才和…妈，前两天你才和中仔通过电话是呀…他还说在曼城看球赛怎么可能今天会在香港呢是呀，表叔公是不是认错人了现在香港很多中仔这类型的年轻人满街都是　　　　是…不如我回房找大学Mary修女的电话问清楚不就知道了不用…昨晚中仔打过电话给我我有他的来电显示我立刻打过去给他就知道了中仔，你在哪里？你回来香港了吗不是，表叔公说见到你，在哪里？皇后大道中皇后大道中臭小子，是否只顾着交女朋友回来香港也不告诉别人让奶奶跟他说，来…奶奶要跟你说，你惨了，你等一下你不跟奶奶说，说两句吧你不说了？你正在参加划艇比赛那好，你打开3G机让大家看看你3G机坏了？这样嘛…你后面叮叮声是什么玩意？最后召集？最后召集了好吧…你去划吧，用心比赛记住，别掉下海了好了，再见…臭小子他最后召集，如果不去报到就会取消资格了会这样的吗？阿恭，你的眼睛不好，别这么省了再配一副眼镜戴吧，老是看错东西就是嘛，认错人，吓死我了以为他发生了什么意外大家一场误会而已，不用怕不如吃饭吧，阿碧，可以吃饭了吧可以吃了　　　　吃饭…中仔，你回来啦？你一整天去哪里了今天去面试面试完毕就约了老同学喝东西你干嘛整天不开电话？我怕奶奶又打电话给我对了，中仔，如果奶奶打电话给你你就说你的3G电话坏了稍后再买一部新的还有…今天下午六点多的时候你正在曼城那里划艇比赛今天表叔公在皇后大道中看到你现在中仔是野种吗？这么大的亲生母亲在这里干嘛要弄到藏野种似的藏起来阿祖，你不如开斗见山跟你妈说中仔以后住在我这里，不过去那边就算真的要说也要等她那些朋友走了才能说奶奶有很多朋友的吗？很多的，像什么糖尿病、痛风症高血压、心脏发大、胃下垂中仔，总之你没事就不要常常外出不然在斗口面对面撞个正着你奶奶真的气得晕倒在地就麻烦了不过Jo饱的担心也有道理大家都知道的，奶奶真是「老苦」就是老牌的「苦兮兮」整天记挂着我们这些孙儿然后就整天愁眉苦脸的一看见中仔她就会说中仔，怎么你会在这里？你不是在曼彻斯特吗？怎么这么瘦？你没饭吃吗？是否你那可恶的妈妈又不给你吃饭你告诉我，我帮你教训她奶奶，你不要什么都怪荷妈奶奶，你不要整天这样骂荷妈就在这个时候那个女人就走出来是，全部都是我错，我这个后母担心人家说我刻薄前大老婆的孩子所以我骄纵他们弄得阿卡游手好闲，吃白粉弄得中仔整天苦兮兮的样子全部都是我的错，大家满意啦？这个又关媳妇什么事？婆婆让我这个老人家讲个道理，两句话贞妇晚来失节，都不如老妓从良Jo饱，你说什么？什么老妓冲凉？哪是冲凉？是从良Jo饱，到底谁是老妓？谁是贞妇？是呀，奶奶说的是谁？不能说…反间谍，你是反间谍，你一定知道你说不能说…　　　　快点说不能说　　　　说呀坦白从宽，抗拒从严，快点说说不说？快说　　　　说…奶奶说，红姨是贞妇那你就是说荷妈是老「咕咕」不是我说的，Jo饱说的…你糟了，Jo饱　　　　这么过分你完了　　　　不是我，是奶奶说的你完了是，是我说的，那又如何？婆婆，不要动气让我阿红帮你消消气快扶我坐下　　　　舒不舒服？我最疼爱你，你帮我亲脚趾好呀，弟妹们，来，帮忙吧亲脚趾　　　　别这样…荷妈…什么事？　　　　荷妈你怎么了？　　　　荷妈医生Dr. Mark，荷妈的情况怎么样？荷妈，你的情况叫腰椎间盘凸出加上骨刺压住神经线情况也颇严重所以你才会有持续剧痛我建议你不如做手术腰骨做手术，很严重的会不会有危险？可不可以不做手术，只是服药？你们放心，这个手术风险很低的是呀，你们不用担心通常这种情况，七天就可以出院了做完手术三四天就可以下床麻烦你了，麦医生不用客气，我先出去了谢谢甘先生　　　　再见Jo饱…阿荷，我问过了这里准许请私家护士的你要动手术不如我请个私家护士来照顾你何必请私家护士？刚才医生也说了做了手术之后三四天就可以下床了阿好，明天我们搬到大房去吧荷妈，这里住得舒服一点我刚才痛得翻来覆去才被你们弄上来的这里很昂贵的，一天要两千多元阿荷，你不用想这么多了总之你医治好这个病就行了钱方面，我会解决的我明白你的好意，阿祖但是我…我不想受你的恩惠谢谢谢谢…管家仔，我先走了我约了同学喝东西好，今晚早点回来吃饭不要让全家人等你，知不知道小心点中仔奶奶是呀，中仔，终于打到电话给你了你怎么老是都关着电话呢？我最近考试，要温书嘛那你快点开你的3G电话让奶奶看看你考试有没有瘦了？我的3G电话坏了已经几天了，你还没换一部吗？你做事不要这么没分寸快点换一部新的，家里又不是没钱我会的了，下个星期就买一部新的奶奶，你不用担心我这么多了你身体又不好，不如多点休息多睡一点奶奶哪睡得了那么多心里记挂着你，又要记挂着阿好你有没有话要对阿好说？我现在去看阿好司机，一转弯就可以停车了我不跟你说这么多了，要乖呀精心炮制三打蛋挞让你和太太们一边打牌一边吃正好管家仔　　　　什么事？奶奶来了，刚才差点在斗口碰到她现在正要进来你们怎么这么麻烦你们两个不用管让我和莲子蓉出去打发她走，来阿好…阿婆，你来找阿好干什么？关你们两个什么事？让开阿好…　　　　阿好去送货了难道不用做吗？你以为好像你们这么大富贵吗为何要我阿好去送货呢你们真是没良心甘老太太，你全身发抖，你没事吧你是不是不舒服？要不要拦部车子送你回去拿一张凳子给我坐你要凳子干什么？我要坐在这里要等到我孙子回来，行不行？我真是怕了你这样吧，我和你去喝杯东西喝到阿好回来为止我一看见你就烦你家里多的是钱，儿孙满堂为什么老是一副苦兮兮的样子论家当，我可真的不能跟你比我只有一个女儿而已但是为什么我会这么快乐走到哪里都笑嘻嘻走到哪里都这么受欢迎这么多朋友就是因为我这个人够豁达，不像你老是含着一口怨气做人你整天都埋怨是我姐害死你阿全莲子蓉不是告诉你了，不是这样的莲子蓉，你再告诉她一遍这个人就是这么看不开这件事…我听你说过了不过我不知道你说的是真还是假就算莲子蓉真的是说谎就算你阿全真的是因为我姐说的那几句话就去跳楼那又如何？莲子蓉这件事是多少年前的事？全哥是九六年去世的那就是了，已经十二年了你阿全也不知道投胎去哪一家了说不定外面蹦蹦跳吃冰淇淋的那个小家伙就是他了你还在这里埋怨，怨怨怨阿婆，你都快要八十岁了说句不吉利的难道你真的想含着一口怨气走吗我不是埋怨任何人我只是心里记挂着孙儿但是他们全部都…那些孙儿都不孝顺你是你一手造成的阿婆，你积点口德吧当着孙儿面前，说他们妈妈是老妓我不是说阿荷做老妓我打个比方而已阿婆，看破了吧，放下吧你看着我的手指你老是怪我姐害死你阿全所以你的孙子才不尊重你接着你又怪我姐唆摆他们又去伤害我姐你的孙子又再不尊重你你又去伤害我姐不断的兜兜转转…轮轮回回这样就永远没完没了的了是不是这样说？莲子蓉是，看开一点，别这么执着甘老太太，做人最要紧就是开心Sa姨，你笑什么？我正在幻想你们Jo饱和姐重新步入教堂，再结婚，登…笑什么？我有第六灵感他们真的会再在一起，漫步人生路所以说你们年轻人都不会察言观色我在医院的时候故意闷声不响盯牢他们你们Jo饱对我姐，还是有情有义的我姐对你们Jo饱，还没死心的是呀…一会探望荷妈的时候你记得要对她说你记得等她吃完粥才说不然她会把粥都喷出来如果再加上告诉荷妈说Sa姨做伴娘她一定把昨天那碗鱼片粥都呕出来一片一片飞出来你们不要只顾着笑，我不是说笑的你们爸妈为什么会搞成这样呢？就是因为有个老太婆挡在中间唠唠叨叨我今天中午就在餐厅那里已经一巴掌又一巴掌掴醒她了你打奶奶？　　　　你打奶奶我打个比方而已我不是真的掴她，我只是骂醒她骂得她眼带泪花她现在开始觉悟了奶奶会不会听你的？莲子蓉还没死你们明天去铺子问问他就知道了拜托你们大家不要疯疯癫癫的积极点，合力撮合他们在一起来个大团圆结局Sa姨不知道你是想我们大团圆结局还是你想Jo饱和荷妈在一起自己可以得到一点好处呢？就算是又如何？我也是为你们好「牛耕田，马食谷」你们爸爸有十几间店铺你们有份的就算他说管不了那么多让两间给我这个小姨掌管也是天经地义的你年纪轻轻这么絮叨我说过不准再道谢了这样吧，改天我去澳洲的话膳宿都由你负责，好了吧？谢谢你，行了…好，再见你妹妹开心得说两句话就想哭似的是吗？买了机票没有？还没有，我打算和朱先生说我还是延迟一个月才走我打算你病好了我才过去我真是懒得理你了人家朱先生会另聘他人，真是傻瓜你不去，我去始终我小时候跟荷妈学过做饼的我去…你试试下个月回铺子荷妈关大闸，我立刻放狗铺子根本没有狗没有狗就随手在街上拉一只狗咬你是呀，我也来咬你谁说没有狗他们放Sa姨出来咬你你就完蛋了，Sa姨，走…Sa姨，走…荷妈，我可不可以再说一次我真的很感谢你们你真是啰嗦，懒得理你了中仔，你去面试，有消息了吗？收到通知了，不行不行也无所谓，最要紧是尽了力其实，你最近最好是放松一下约朋友去逛逛街、看看电影之类的荷妈，我发现中仔有样才艺很棒他在英国参加校际划艇比赛得第七名是呀，我们帮他报了名参加城斗河划艇比赛到时候拿个冠军回来让你开心一下你有没有信心捧奖杯？没有，我很久没练了所以我们帮他秘密进行一个筹款活动帮他买一个训练艇所以我订了一个超级大炮艇我们几兄弟姊妹每人赞助你一份，好不好？赞助？有没有我的份？还说是家好月垺瑼有…当然有你的份不过你是实习医生赞助多大份好呢　　　　她要大份点让她赞助船桨吧当然不行　　　　船桨好呀考虑一下　　　　荷妈我可不可以赞助一份？真是傻瓜，老是想哭似的，怕了你好吧…你赞助一份我也要赞助一份谢谢荷妈甘老太太你怎么这么好请我们吃鲍鱼？我觉得上次你跟我说的话很有道理开解了我的心结现在我一闭上眼睛就想起你说的那个圈圈圈轮轮回回，想起来真是何必呢我听莲子蓉说，你是信佛的所谓一念天堂，一念地狱你会这样想，就是天堂了是呀…对了，其实阿好是否真的很辛苦老是听见他去送货今天送这里，明天又送那里其实他们母子几人真是熬得很辛苦的你又不是不知道你儿子有多刻薄拍拍屁股就走了我姐一个人养五个你以为真的很容易熬下去的她整天躲在铺子里，日夜不停地搓那个破炉子，又残又旧，又很烫手也不知道会不会爆炸你说真的还是说笑？炉子会爆炸？你以为我和你说笑的吗？莲子蓉你记不记得我们有个同行叫柴叔，柴皮荣他就是工场爆炸烧到他半身好像柴皮似的我们就柴皮荣…这样叫他阿好岂不是很危险？莲子蓉换个炉子要多少钱？我立刻开张支票给你荷妈不会要你的钱况且那种炉子很少有意外的你别胡说以前柴叔就好像他这样说话没事的，很少会有意外的炉子是有点旧但还可以用一转身就「Bom」一声烧到他半边身好像柴皮似的别说这么多了，换吧…我出钱，用你阿Sa的名义阿荷就不会不肯收钱莲子蓉，多少钱？我现在开支票莲子蓉，多少钱？我现在开支票换个炉子，大概要八万多吧八万多？换个这么大的炉子我们不是要那种杂牌子二手货我们要名牌的，八万多？名牌货恐怕要…　　　　多少十二万左右我开张十三万支票给你松动一些会好一点甘老太太，你千万不要告诉阿红你知道的，女人很小器的万一让她知道弄得大打出手就不好了当然，我一把年纪了怎会这么不懂世故呢？我不会说的其实那个甘老太太也没什么现在好了，大家有说有笑希望以后你们一家人大家和和气气那就好了莲子蓉，你究竟什么时候死呢每天这么多人死，怎么不见你死呢你这个人这么自私自己发财就行，不让别人发财的我都已经打眼色，踢你一脚了那个老太婆又任由你开你说那个炉子二十万不行吗说三十万不行吗说三十八万不行吗那就太狠了狠？你狠还是我狠？朱先生说给你薪水七万元你怎么不说狠？朱先生说给你一层公寓住你怎么不说狠？我从你荷包里挖钱出来就说不过去但这些是外面的钱你这样也不肯让别人受惠不是呀，Sa姐，我…你为人很坏，你自私我有没有在朱先生面前说你不值七万元？我有没有说你以前好像乞丐似的去求我姐？我有没有说你以前是叛徒？阻碍人发财犹如杀人父母你真是过分，停车太太，禁区不能停车我叫你停车我真是火大，你妨碍我发财我也要弄得你发不了财我打电话给朱先生，说你不行你不用妄想去澳洲不是呀，Sa姐，不要呀Sa姐，不要呀，Sa姐…老兄，付钱，七十元Sa姐，不要呀，Sa姐，不要打求求你，不要打拿开你的臭手不好意思，对不起，Sa姐阿朱　　　　我订好机票去澳洲了是Sa Sa，有没有空谈几句？我妹妹知道我没这份工作她会很伤心的，我求求你不要呀，Sa姐，不要说，Sa姐不是吧，你一把年纪还玩过山车我真是服了你了Sa姐，不要说我记得，吃素菜　　　　求求你Sa姐你不要和我抢着付钱，我会生气的我真的会生气的，不说了，再见Sa姐…我留到明天吃素菜再慢慢跟他说Sa姐，不要说，对不起…是否会说就要视乎我明天的心情总而言之还是那句我说你行，你就行我说你不行，你就不行你说你行，我说你不行你还是不行，臭自私鬼Sa姨，是谁激怒你了？消防处派出一百二十名消防员到场灌救火势于晚上…外公中仔，对了，隔壁添婶的儿子寄了封英文信回来你帮她看看写些什么？好呀，我拿去房间帮你看看Procedure，程序你干什么？没有，在查发音字典这些圈起来的字都要查？Sa姨，还给我羞死了…　　　　Sa姨，你还给我爸…你镇定点我怕吓得你一下子就晕倒了什么事？　　　　你看看…什么事吓死我Curiosity看不懂Procedure也看不懂Naive也看不懂究竟你还有什么看得懂的？中仔Naive，我懂你说糟不糟糕？一把年纪的老伯伯都懂，你却不懂你究竟是不是文盲？中仔，你也是的，你在英国这么久怎么会这么普通的英文你都不懂爸…究竟中仔小时候有没有发过高烧有没有送去评估过？有没有语言障碍、学习障碍？当然没有，中仔小时候很正常的正常？中文也不会，英文也不会你看看，来…你过来看看Procedure程序是姓程的程，秩序的序不是爱情的情，犯罪的罪怪不得如今香港失业率创新低他还是找不到工作做不行了，不对劲我看你还是回去阿红那边回去英国找事做也好找间名不经传的大学读几年书也好好歹做个半文盲总比真的做个文盲要好，爸你千万不要阿荷她千叮万嘱我们不可以再让中仔过去英国了现在还搞这么多事干什么我也是为了这个半文盲好也是为了我们这个家好爸，你想想，姐和阿祖现在私底下渐渐有意思想再在一起那个老太婆又开始和我们有说有笑如果现在被她发觉我们把中仔藏在这里还不拳打脚踢、砰砰彭彭打起来？全都怪你不好，要不是你你爸和你妈，就可以大团圆结局你这个怪物闭嘴你说糟不糟糕？中文又不会，英文也不会现在连教养也没有了你说糟不糟糕…你说…真是的中仔在这里…中仔，你干什么哭？什么事？　　　　不要理我不要理我中仔…中仔，你怎么了　　　　什么事？没什么是谁得罪你了？没有人得罪我，Sa姨讲得对哪有人中文又不会，英文又不会如果我不是文盲，那我是什么？怎会呢？你九岁就被人扔过去英国根本就没有接触到中文红姨也不管你，扔下你在唐人街只和那些香港人玩，有什么用呢一天也说不到五句英文不要理我中仔　　　　中仔…你没用心读书，你有责任但是他们成年人就没有责任吗？Jo饱敢说他没有责任？再重来不就行了我告诉你「凡事不用怕，荷妈在大厅」那个「拿婆」一向都是那样的你何必理她呢哪个拿婆？Sa姨就是那个拿婆拿钱（拿钱），拿着数（拿好处）拿人便宜（占便宜），拿威（摆威风）拿人来伤（伤人心灵）她不是拿婆，谁是拿婆文盲就文盲吧，无所谓的我们兄弟姊妹几个全部来自三山五岳，什么人都有我来介绍我们乐队成员给你认识新鲜热腾腾的「拿女」什么拿女？「拿」回来的儿子叫「拿仔」「拿」回来的女儿叫「拿女」还有傻乎乎的「饼仔」是…我是「饼碎」还有我们全队主要部份的「哑女」还有我，白粉仔，又名叫「楂沽」很难受，可不可以让我「楂沽」多楂一次就够了够了，玩够了，「楂沽」中仔，不要想这么多了你看看，我们送什么给你？喜不喜欢？你要用心练习荷妈就要动手术了你要得个冠军回来哄她开心知道吗加油呀用心划，知道吗？加油…加油…加油…加油…上…　　　　锺女士，是时候进去了对不起，再等一会，麻烦你很快…　　　　不好意思…努力…　　　　加油加油…加油…恭喜你你打这么多电话给我干什么？Sa姐，你有没有对朱先生说？我想说的，但是我没有说我可怜你们兄妹俩我这个人就是这样的生气的时候，杀人我都做得出气消了就没事了，不记得了谢谢你，Sa姐那个阿婆，刚才又再打电话约我们去喝茶我拜托你一会放聪明点不要又发疯了你发疯的话我也会发疯的行…甘老太太，你提起那个炉子真是弄到我头都大了我已经很聪明了想要连夜找师傅去换了那个炉子先斩后奏，谁知道被那个哑妹看见她立刻打SMS去医院向我姐通报糟糕了，我姐立刻打电话给我破口大骂…骂得我耳膜都快要破了于是我又要慢慢向她解释我说，姐，我在葡萄牙股票赚了钱打算替你换个新炉那么阿荷究竟肯不肯换炉子？她说要考虑一下莲子蓉，你真的要帮帮忙才行这几天你要多检查那个炉子一有什么不对劲立刻拉阿好走还有，那个通风系统你两天就要清洁一次，肮脏污秽灰尘整整有一尺多厚那间又差又不象样的饼店关斗算了我真是宁愿一次拿几百万出来另找一间象样一点的店铺给阿好做你们说这样是否可行？好像那个炉子一样，我暗中出钱用阿Sa的名义帮阿好开店铺行不行？我也觉得可行其实阿好这个人很有大志他是一条蛟龙为什么要用个小水坑来困住他？就是嘛，我阿好从小就很聪明的真是一想起来就开心你说请五、六个师傅回来所做的饼全部经过真空处理再多请几个美女来做售货员穿上空姐制服阿好也穿西装结领带走出来简直是唐饼界的才俊我们不要光说不做莲子蓉，你今晚回去合计一下开一间新店铺要多少钱打个预算出来给甘老太太看看好呀我想了想，我们还是先别这么急为什么？你们不要介意，老实说我们真的不算是很熟这一步暂且搁置不是不做，是稍后再说对…其实不光是你要考虑我也要考虑，你知道的，我这个人最忌讳和别人有金钱轇轕了你慢慢考虑吧，来，先喝杯茶阿Sa，虽然我说我们不是很熟其实我当你是我的世侄女一样麻烦你帮我照顾阿好和阿庆有什么事立刻打电话告诉我那一定甘老太太，你既然当我是世侄女我也应该当你是长辈，有一件事我摆在心里有一段时间了我告诉你的话，我觉得对不起我姐不告诉你，我又觉得对不起你是什么事？是关于中仔的中仔现在正在英国他回来香港了被我姐藏在家里不让你见我真的当你是长辈才告诉你的怪不得中仔老是不听我的电话真是可怜，现在中仔他…这件事你千万别告诉别人是我告诉你的，如果被我姐知道真的姊妹也做不成了我会的了…你们几个过来吃饭吃饭…　　　　来…不错呀，挺好的　　　　当然你们何必这么客气，这么多菜肴你是我们的贵宾，坐呀莲子蓉，这些干贝，你一定要吃光荷妈特地吩咐我们买给你吃的厨房还有几包，给你带过去澳洲不过不是给你的，两包给你妹妹三包给你的新老板朱先生的别说这么多了莲子蓉是荷妈的杰出员工我们敬你一杯干杯…　　　　谢谢，干杯…莲子蓉，其实你年纪也不小了如果在澳洲结识个女孩趁机会就快点成家来…吃饭…　　　　吃饭…我去奶奶…中仔　　　　中仔…走了…你真的在这里？　　　　奶奶怎么回来也不告诉奶奶？中仔中仔，收拾几件衣服跟我们走奶奶刚才回到家里气得半个小时才说出话来Jo饱不要再说了，决定了阿祖，你拿出个良心做人行不行？如果阿荷出院看见中仔不在这里你是否想把她气死？你等一下，我打个电话给荷妈打什么电话呢？姐刚动完手术伤口都还没愈合你想气得她线都裂开要她再动一次手术收拾东西，走…　　　　哥…中仔…听我说不要令奶奶哭哭啼啼，你先过去吧乖…快收拾一下，你还想留下？走吧…中仔听长辈的话　　　　走吧…乖，走吧…管家仔，我不想走千万不要令奶奶担心　　　　走吧…大姐，走…　　　　走…没道理，他们怎会知道中仔在这里还用问吗？一定是你们那个好爸爸男人就是这样的在这边就会讲亲情回到那边对着那个阿红，会不怕吗不该说的都全部说出来Jo饱一辈子都是这样的那个阿祖根本不是男人要他下辈子扎髻做女人以后不要让Jo饱来了他不来我们更开心你们大家不要愁眉苦脸的了现在中仔又不是押赴刑场他回去那边今晚这顿比我们这顿还要好吃呢来呀…吃饭，菜都放凉了来…　　　　吃饭…别不开心坐下，吃饭，今天我们欢送莲子蓉应该开开心心吃顿饭，来莲子蓉，明天之后你就真的要走了你要怎样谢谢我？你好像还没有敬我一杯我不但要敬你一杯我奠三杯酒给你也行我向你鞠三个躬好不好？莲子蓉，怎么回事？我告诉你们，你们错怪了Jo饱整件事和他无关，是这个拿婆拿是非当人情，抖出来的你说什么？你神经病莲子蓉，你说的是不是真的？你讲清楚是呀，关Sa姨什么事？你们不要听他胡说你敢发誓，说你没说过我为什么不敢？我对着灯火发誓你说　　　　如果我有说过就保佑我嘉美读不成书，考不成试爸爸和姐都不认我，让我孤独终老我临老还要出来卖淫为乐这样够狠毒了吧我也可以发誓如果我有冤枉她的话我落魄到卖淫为乐，我出去做男妓你这个死疯狗我要打电话给朱先生我就说你不行，就不行我要你妹妹哭个半死哭死吧，我不说出来我妹妹真的会哭死了有我这个大哥真是令她蒙羞前阵子我经常被她拉出去你们猜去哪里？她拉我出去见你们奶奶她对你们奶奶说我们饼店的炉子就快要爆炸会炸得你变成柴皮荣那样你们奶奶一听见立刻很慌张开了一张十三万支票给她买炉子你竟然这样做，你还是不是人？死拿婆你真坏　　　　我真是被你气死臭疯狗我不弄得你讨饭吃我就替你挽鞋子好呀，我怕你不成还有…　　　　阿朱我介绍错人给你，对不起原来那个莲子蓉他有躁狂症他昨晚在工场发疯咬伤伙计的手臂他那个人老实？糟糕的是他在精神病院看医生还有，他曾经拿洗衣粉当成面粉做饼给人家吃他真的不行，我说他不行就不行不说了，再见臭疯狗，你结束了，你完蛋了你不用妄想去澳洲了你这辈子都别想去澳洲了，臭疯子好，我告诉你，我不去澳洲了我有手有脚我不信我供不了我妹妹读书你有手有脚又怎样？外面的饼店不会有人雇用你这个叛徒背叛阿红之后又背叛我你会抹黑我，我也会抹黑你我到处说你有躁狂症我说你用洗衣粉…爸，为什么…　　　　你这个臭丫头怎么打人？　　　　你什么都敢做…你…你们全部都不念亲情打死你神经病，打人