致加州荷里活派拉蒙電影公司寄件者是阿歷山大馬也咸主旨是我的最新製作各位，當你們安坐在冷氣房裡我們這邊的進展良好你們完全不用擔心劇本問題我和身在巴黎的編劇談過他向我保證手上已有138頁精彩劇本現在已進行打字我打算週日去巴黎和他會面口訊結束各位，成功是無可避免的阿歷山大馬也咸製作白里察原著劇本及編劇-白里察？-你認識他嗎？認識他？我討厭他！他是個騙子你好像比我還了解他我不能想像他有時間寫作很可惜他有時間幫我寫劇本他的十頁劇本被發現在伏特加酒瓶裡在馬利布海灘上飄浮向白先生發出例行傳真里察向我保證他快完成了（請勿打擾）（即是說你和你！謝謝合作，斑遜字）門沒鎖，進來-甚麼事？-白先生？你是打字公司派來的小姐？對如果你想我們的關係和諧我求你不要用問題回答我的問題-明白嗎？-我有嗎？你又再用問題回答問題你開門時那一句就是問題是有詢問的意思你知道暗示和推論的分別嗎？那不是一個問題嗎？是你用問題回答我的問題暗示是在不直接說出的情況下表達自己的意思推論是根據別人的說話作出結論-我叫沈嘉比-那是一隻鳥兒嗎？我聽說這工作需時幾天沒有人可以幫我照顧牠辦公室在那裡我住在這裡，露台在那裡那邊的古怪物體是艾菲爾鐵塔我把它放在那裡來提醒我身在哪個城市如果你不喜歡，我會移走它你住在這裡是一間相連的房子你一定會聯想到不好的事-我沒有-請你消除這些聯想我原本想訂其他房間但所有房間都已爆滿因為是法國國慶沒關係我曾為一個美國小說家工作他只在浴缸裡工作我習慣了任何事你可以拿行李出來在浴缸裡？我送一包泡泡浴給他然後我們很合得來我明白了那暗示鳥兒叫里奇嗎？我相信應該是推論很有趣的言？你叫牠里奇因為你想要斗篷？很有趣不是，我出名幽默風趣我要保持我的形象白先生我很高興接到這個工作還有能和你這樣的編劇合作我對電影很有興趣我肯定我能學習到很多東西謝謝你上月我為新派導演羅洛傑工作你認識他嗎？我是舊派人那部電影很有趣，很大膽的講述人們參加一個派對他們決定不玩拼字遊戲電影名字是「不玩拼字遊戲」他下一部電影是關於不舉行生日派對的女孩不吹熄生日蠟燭洛傑相信熒幕上重要的是不發生的事你的電影有題目嗎？當然有偷去艾菲爾鐵塔的女孩偷去艾菲爾鐵塔的女孩很棒的題目電影名稱有象徵性嗎？她沒有真的偷去艾菲爾鐵塔吧？故事關於甚麼？是一部懸疑動作…浪漫喜劇深層主題是批判社會我可以看看你已寫了的頁數嗎？那麼我可以估計打字數量頁數在這裡阿歷山大馬也咸製作偷去艾菲爾鐵塔的女孩白里察原著劇本及編劇首先是一頁兩幅有趣圖片大既是從直升機上拍的-一男一女相遇-但白先生…經過一些交談他們逐漸認識對方這些我最拿手我們感覺到他們之間互相吸引觀眾知道他們會發展愛情然後發生衝突我們可以從音樂中感受到情況的危險現在輪到第一個高潮觀眾發現原來他們被欺騙事情並不如他們的想像事情上整個情況都完全改變在這裡發生了…曲折的劇情由於發生了一系列事情這對男女發現對對方判斷錯誤在這一刻不詳的音樂再次奏起他們發現處於危險，追捕展開車胎、屋頂在城市中跑過的身影觀眾突然看見一條長巷垃圾桶上的動物在舐毛近鏡頭一拍，是一隻貓當我們一步步地接近高潮音樂響起天空突然一黑然後傾盤大雨他們兩個快樂地擁抱當觀眾陶醉在這甜蜜的一刻他們兩個面貼面最動人的一刻來臨就是那驚天動地甜蜜滿溢觀眾最愛的…一吻淡出，劇終138頁，為甚麼要再長？-白先生-甚麼事？這個劇本甚麼時候要完成？今天是星期五我的朋友和這部電影的阿歷山大馬也咸先生會在星期日早上十點從康城到達巴黎我們在十點零一分給他劇本然後我們可以慶祝喝香檳、跳舞做大家在7月14日會做的事可惜我已經有約你甚麼都沒有寫過？你有約？整部電影要在兩天內完成？沈小姐，如果你覺得做不來現在就告訴我-我可以找別人-我不是那個意思只是情況有點特別對我來說不是我相信你已詳細思考過吧？我沒有那麼你做過甚麼？我在做所有美國編劇家會做或應該做的事情最初的19個星期在聖托培滑水在安提比曬太陽，學希臘語希臘語？康城影展有一個女明星她代表希臘電影業數週後便忘記希臘語那需要大量的伏特加然後去馬德里看鬥牛很可惜我看不到任何血然後再去塞維亞第17和18週在蒙地卡羅的賭場度過我嘗試贏錢賺回阿歷山大馬也咸先生給我的五千元一週合約費用那麼我就不用再寫劇本有天我會出版編劇技巧教科書不要認真工作不要為錢工作很長時間但現在我要，我們開始好嗎？阿歷山大馬也咸製作大楷，偷去艾菲爾鐵塔的女孩你喜歡這個戲名嗎？喜歡，很引人入勝馬也咸也很喜歡他沒看過劇本就買下這部戲白里察原著劇本及編劇第一頁，淡入，室外地點當然是巴黎夜晚還是白天？白天開始是艾菲爾鐵塔的影像鏡頭拉近，月台上站了一個人是一個神秘黑衣女人她望著手錶然後我們看見…我怎知道？神秘黑衣女人太誇張了不能這麼早就洩露故事好，淡入室外，聖心堂，白天不把地點改為…大皇宮好我們要把真正的巴黎呈現給觀眾好室外，時裝店外，鏡頭調動一輛勞斯萊斯停下不，慢著，改為一輛賓特利比較時髦一身白色的司機下車開門一個艷光四射的明星下車例如瑪琳黛德麗現在她…省略號她走進時裝店裡我們沒有再見到她很不合理但阿歷山大會喜歡他會偷去賓特利然後歸入電影帳目-你說你叫甚麼名字？-沈嘉比-你住在巴黎多久？-兩年你來這裡寫作對，但…我不知道怎樣說，我來生活生活？你介意嗎？你說你來這裡生活對最初六個月我研究墮落生活你不是說笑吧？我是認真的我沒有試過早上八點前入睡我不知道我喝了多少杯咖啡我原本不喝的，但很難投入如果你不抽煙不喝酒墮落生活其實會很悶但一個人要嘗試長大和你在法國國慶約會的人他也是過程之一嗎？不，他只是我的朋友一個奮鬥中的演員演員？不要吧一段不幸的關係希望他不是那些動作誇張的方法演員他們破壞作者原著的節奏他有點過分認真，但他很有趣是嗎？你和這個演員打算在國慶日做甚麼？我們整天會在一起首先在一間小咖啡店吃早飯然後我們會不斷跳舞五點去看歌劇，然後看閱兵還有馬賽曲演唱然後去蒙馬特區看煙花然後吃晚飯和喝香檳總之就是生活-你真的很喜歡吧？-甚麼？生命我每朝起來看見新的一天時我就會很高興我有個主意我有一個很好的主意不，我曾想過戒酒，但沒有用這個主意實在很棒關於一個巴黎打工女郎怎樣度過國慶日整個故事發生在一天裡我有兩天時間完成故事淡入，地點是巴黎戶外故事在國慶日早上開始巴黎的喇叭聲很迷人鏡頭拍向凱旋門出現阿歷山大馬也咸製作的字幕艾菲爾鐵塔影像然後打出戲名然後播放主題曲或許可以找仙納杜拉主唱然後是其他工作人員名單鳴謝所有作出過貢獻的人士我在奧斯卡頒獎禮上會感謝他們銅拔響起的同時白里察原著劇本及編劇好淡出淡入，巴黎某一個廣場節日氣氛很濃厚一個簡單的巴黎打工女郎沈小姐，她很像你她從她在巴黎的房子出來然後走過人群和廣場她坐在咖啡店其中一張桌子然後等待她的約會對象到來一個演員我們要形容他他毫不吸引不對，菲臘很英俊的他有點像東尼蔻蒂斯他看來是那些不能成名只能演些小角色的演員他不是叫菲臘，他叫莫里斯莫里斯寶貝，你好-你好，莫里斯-你好我很興奮，我不能入睡你喜歡我的裙子嗎？很棒我們不吃早餐，喝香檳會不會很奇怪？謝謝我…-我…-甚麼事？這個國慶日節目我們要取消我不明白我要走了昨天我大鬧藥房我和幾個市民打碎一杯咖啡突然一個新派人進來他說他叫羅洛傑他在拍攝一部關於國慶日的電影街上沒舞蹈街上沒舞蹈？洛傑的電影中下雨他找我演主角我為你感到高興我要走了我們會在排水溝整天拍攝我明白了我有駕車，我可送你一程嗎？不用了，我想走路真瘋狂再見這個自戀狂古怪地向她道別後坐上他的電單車離去我們的女主角很悲傷她不知道其實他離她而去更好他們原本會整天在一起你剛看到第一個劇情轉接或許是，但莫里斯不會那樣的而且他是叫菲臘成功擺脫她的約會對象後我們體驗更重要的事情就是衝突衝突？另一個人三角關係的第三者那個洛傑甚麼沒有教你怎樣寫電影嗎？沒有-嘉比坐在那裡…-嘉比？我們要給她一個名字嘉比坐在那裡形單隻影但她不知道剛才的一切被一名…省略號神秘人看盡眼內一個神秘人，真刺激沈小姐，在你離開這間樸實的酒店房間前我要給你展示…一個神秘陌生人可以是多麼刺激我們要形容他對他當然是美國人那樣我可以形容得較好還有甚麼？他頗高，有點黝黑頗英俊，運動型有一張感性的面孔可憐的女孩她不知道她和觀眾都會完全忘掉那個沉悶莫里斯或菲臘她的生命在這一刻才真正開始他溫柔地抱她入懷抱然後瀟灑地帶領她走入人群中跳舞我想你在十秒後大力給我耳光甚麼？我沒有時間解釋你也沒有理由要相信我但我相信你你的迷人大眼睛吸引住我我叫甚麼名字沒關係你可視我為1331美國情報員你一定是在開玩笑你向左邊望請不要移動你的頭部你會在那個窗戶看到我給你的花束裡有一片晶片我不能告訴你它是甚麼但如果落入壞人手中這會是我們文化的終結你現在要大力掌摑我停止…穿乾濕褸的間諜？我太投入了，我們要早點回去回去剛開始的時候我們剛在擺脫她的約會對象男女相遇然後他們跳舞、跳舞、再跳舞他們跳舞、又跳舞白先生？那個神秘人是誰？有人在敲門他做甚麼？他的雙眼為甚麼充滿悲傷？當我們在問問題我不是向父親學習有用的事嗎？謝謝是一封電報你不打開它嗎？我不會打開它因為我知道裡面寫著甚麼因為過去19週我收過馬也咸先生134封電報全部都是問劇本甚麼時候完成劇本甚麼時候完成？他那樣催逼我，我怎能寫作？日夜都給我電報和電話今天怎樣？你工作如何？甚麼時候完成？說到穿乾濕褸的人他不斷監視著我他的人到處都是-你可能是他的手下-白先生抱歉有時我覺得我像孤星淚中那個…-尚萬強-我想是吧昨晚我在電話中向他發誓我手上有138頁我對他說任何人拿了你的錢但沒有138頁劇本是一個大騙子有時我覺得他不信任我我知道那個神秘人是誰他是個騙子和大盜就像法蘭斯維農他靠他的機智和賊贓可以是珠寶大盜開夾萬專家世上沒有一個夾萬他是不能開啟的，我想到了我們要重頭來過但問題不嚴重我們只是寫了八頁阿歷山大馬也咸製作的字幕偷去艾菲爾鐵塔的女孩字幕原著故事和編劇的字幕保留國慶日爵士樂都保留但今次不是由嘉比開始我們由里克開始里克，很適合神秘人的名字不要當編輯，開始打字戶外，白天，地點是廣場在一群快樂的人群中鏡頭拍著一個頗高大的黝黑美國人我們要改變他的衣服要配合騙子和大盜的身分黑色衣服最適合里克優雅地走向桌子嘉比剛被那個演員爽約他的超人智慧立即明瞭一切他猶豫了一刻很漂亮的面孔他突然決定去另一張桌子兩個壞蛋在等著他叫他們第一個黑幫和第二黑幫里克，怎樣？-你有考慮過嗎？-我在考慮你們的提議這是一個簡單但冒險的計劃-先生-我們只需要你做件事打開夾萬和傳遞字條只會花你幾個小時酬勞是一百萬元我們當然三個平均分配一半給我，另一半你們分配但你已經同意各位，你們都應該知道我不只是能開夾萬我也是騙子和大盜一半給我，另一半你們分配好，我四點鐘開車來接你四點鐘見里克，請你謹記不要欺騙我們我們今次不會像去年那樣對你寬容沈小姐，經過一輪營造懸疑陰謀和浪漫我們又到達那一個魔幻時刻男女相遇我們需要更多衝突或許一個新角色我想到了附近坐了里克的死敵國際刑警吉列探長很明顯他知道一些觀眾不知道的事沈小姐，我們已經展開劇情燃起了觀眾的欲望他們想知道跟著會發生甚麼我不怪他們，我自己也想知之後幾頁可以先來一點閒談我最在行互相了解那些東西問題是這場戲應該發生在哪裡？午餐他帶她去一間格調優雅的餐廳吃午餐荒謬，她不會隨便約會陌生人他是個完美的陌生人沈小姐，沒有人是完美的他們跳舞的時候他問她其他人都很高興她為甚麼那麼悲傷？然後這個陌生人提出建議如果你嘗試提升上唇你至少能製造笑容的幻象他要施展他的魅力你知道「發現珍寶」這個字嗎-那是甚麼意思？-我很詫異它的意思是你每天早上張開眼睛看到新的一天然後覺得很興奮-發現珍寶？-對-你是不是編出來的？-不，真的有這個字是指突然找到快樂和任何刺激的事的能力不管有多意料之外發現珍寶男主角的解釋比我解釋得更好當他在適當時刻提出請求她很有興趣但你不認為…他不是邀請她去旅館過夜他是邀請她去吃午餐如果他真的很迷人你認為她會去嗎？-這個…-發現珍寶或許會如果他保證只是吃午餐他保證但她要想到之後做甚麼-她不會-好他召來馬車去餐廳準備好嗎？準備好，我們要寫出來吧？不是，觀眾比我們早知道他們知她會和他吃一小時午餐但我們怎樣優雅地從廣場去到餐廳？有一項電影技巧能解決這問題就是溶合技巧過去電影觀眾已經明白當看到一幕戲淡出例如眼前出現一個老兵另一幕戲慢慢出現那代表已經過了一段時間我們採用溶合技巧慢慢地轉去餐廳場面一輛雙座小馬車載著這對璧人走過瀑布和樹蔭朝著一間高級餐廳走去沈小姐，請你留意我怎樣用愉快的假期襯托懸疑戲劇我們不會讓觀眾聽廢話我會利用溶合技巧立即進入事情重心你是甚麼人？你做甚麼的？我是甚麼人？我做甚麼的？我甚麼都不是我甚麼都做過，甚麼也沒做過開賽車、打獵在布宜諾斯當過鋼琴師我做過很多事那是沒有錢的後果我明白，有錢的詛咒所以我離開堡壘來巴黎堡壘？我們在世界各地都有房子但我最喜歡多維爾的度假屋附有私人動物園小時候如果我不頑皮我可以在週日餵長頸鹿長頸鹿？不要告訴我你也有長頸鹿-你是說…-當然了真有趣我們小時候都有長頸鹿世界真細小吧？小姐，先生-里克-嘉比我可以建議…我想自己點菜首先要帕瑪火腿薄片包著精選巴黎甜瓜然後煎龍利配以香檳牛油醬汁還有一瓶…葡萄酒？59年的可以了然後兩客牛排不，改為四客外面煎至黑色，裡面要生的伴以蘆筍和一瓶47年的拉費堡葡萄酒甜品要甜餅要很多很多奶油多到要用剷塗上你聽到小姐的說話快點，我們很餓我們在等帕瑪火腿薄片包著精選甜瓜我們可以趁這段時間…求求你，我不能再忍受你認為他們真的會用香檳和牛油嗎？趁我們在等待不知道沈嘉比小姐願不願意和白里察先生喝杯餐前酒？我認為是值得請她喝的好，很好我最初不喜歡里克但他越來越迷人這個…你被里克吸引？對，我認為他很吸引這是很重要的，女觀眾的反應吃完午飯了不同的酒對他們起了作用他們都覺得做夢一樣沈小姐，那些紙對於我們之前提過的內容你會從我們的討論中發現開始是一連串鏡頭一連串有趣的鏡頭一個男孩和一個女孩若中年神秘人都可被稱男孩白先生，你不像中年人我認為你保養得很好沈小姐，那是很好的讚美繼續第八、第九頁和第十頁的浪漫閒聊-你寫得很好-謝謝你你能感受到他們兩個互相吸引一段愛情的開始你一定是經驗豐富所以你寫得那麼精彩沈小姐，你不明白作家的生活是很寂寞的-白先生-甚麼事？你想到之後發生甚麼事嗎？沈小姐，你想到嗎？我…我們要記住他有多迷人雖然他是個騙子和大盜白先生我知道之後發生甚麼之後是第二個高潮觀眾發現原來他們被欺騙他讓她喝不同的酒目的只有一個，就是灌醉她但她不是他所想的那樣他拿著最後一杯白蘭地逼她喝下可憐的女孩她還以為這是一個善良的人但事情裡別有內情不詳的音樂在這時響起她發現她處於危險之中這個神秘陌生人是誰？他為甚麼不斷吻她的頸？不用害怕，只是一隻蝙蝠黑夜的生物是我的朋友我知道你為甚麼吻我的頸你是人狼親愛的，不是我是殭屍這些大洞穴很適合當我的實驗室他的眼睛很特別雖然它們充滿血腥殭屍的生活一定是頗寂寞但她對墮落生活很有研究有些女孩在第一次約會或會讓殭屍吻她們的頸但嘉比不會，她嘗試逃走於是他們展開追逐-你是印第安人嗎？-是我也是（照片）他抓到她不，嘉比，你不能投降你在洞穴、沙灘對抗他你在平原對抗他對了，是飛機她的表情很害怕白先生，她殺死了他沈小姐，沒事的你是自衛而殺死他而且你喝了很多酒他是活該的他嘗試用酒灌醉她但是她沒有醉-當然不是-她不單殺死他但當我想到那匹可憐的馬她用那鞭鞭打牠我認為她是活該的那是甚麼？不管他打算怎樣對她她為甚麼小題大造？他又不是殭屍我其實認為他很迷人沈小姐，你應該去睡覺是嗎？你又怎樣？我現在想思考一下請你進去睡覺我會睡幾小時如果你想到好的主意你要答應你會叫醒我當然你答應嗎？我答應好吧白先生，晚安沈小姐，晚安晚安晚安接線生，我想打一個電話康城的阿歷山大馬也咸先生現在是一點半你應該可在賭場找到他是白里察先生個人名義打給他我會等阿歷山大阿歷山大我很遺憾告訴你偷去艾菲爾鐵塔的女孩寫不成我的朋友今個週日你不用來巴黎看劇本因為根本沒有劇本因為不會…甚麼事？嘗試玩橋牌大桌子對不起，我忘記蓋上里奇晚安白先生，請不要以為我放棄你你需要我時我會幫你，晚安接線生取消那個電話沈小姐很可惜我們不是在寫音樂劇全部都是你昨晚寫的？有人當時仍在睡覺另一個人則在半夜還沒睡努力地在寫作很可惜你是初出茅廬的作家不能用你夢幻般的眼睛見證一個老練作家創作過程在那幾個小時內迪馬喬跳高接球我在塞維爾殺戮但可惜我錯過了因為我忍受不了血腥我是畢卡索為他的情人的畫畫上第三隻眼我是…聰明怎樣拼？INGENUOUS我怕我寫錯除了我寫了的九碼半的紙我在前段找到一些錯處當我在更改里克的性格時我發現了一件事我低估了這個男人的魅力他不只是開夾萬能手他是一個被警方通緝的罪犯里克策劃了一年的計劃正在一步步地進行另外兩個角色只是他的僱員那帶我們回去原處里克和嘉比在吃午餐差不多四點，汽車快來接他第14頁坐下，振作一下劇情又在這裡轉折觀眾在一分鐘後會很詫異他們發現原來一直被欺騙事情並不是想像中那樣-整個情況突然改變-白先生…沈小姐，請不要坐著呆呆地望著我看劇本里克和嘉比坐在那裡她的大眼睛發出光芒我很享受這個午餐-我不知道怎樣感謝你-求求你現在我告訴你下午的計劃下午？對，司機會在四點鐘來接我們載我們去遊覽巴黎的慶祝活動然後到我的辦公室拿些東西然後去在艾菲爾鐵塔的餐廳參加派對-對不起，你是里克先生嗎？-是你的司機來了，他有口訊給你謝謝失陪一會差不多四點鐘了我知道甚麼事？你瘋了嗎？帶一個女孩去行動？我們的安排是你開車我來策劃但我們的計劃不包括一個女孩我有能力處理危機這是我取得高薪的原因之一你向左望不要刻意張望用昨天報紙擋著面孔的笨蛋就是我們的老朋友吉列探長他在巴黎做甚麼？你認為他懷疑甚麼嗎？當然不是就算真的懷疑，我也比他先走你認為我為甚麼選中那女孩？因為她有漂亮大眼睛那是原因之一但我是要令探長不要懷疑他一定不會想到高薪成功的里克會笨到帶一個女孩同行我就是會那樣做她是很好的掩飾一分鐘後在車上等你可以走了嗎？親愛的吉列，我們又再見面了里克，真巧合吉列先生是我的生意夥伴你好里克的朋友就是我的朋友享受你的午餐，小心卡路里朋友，現在是慢慢品嚐的時刻三年來我一直在等候終於給我等到他上釣可憐的里克不知道那女孩是我們的人你肯定他沒有懷疑？我的演繹無懈可擊我的演技當然是發自內心展出所有基本元素那一份接近瘋狂的自戀缺乏個人優美那令人皺眉的文法那是無懈可擊的我坐著米白色電單車…不要說得太興奮我提醒你，你不是主角你只是小配角如果生命像戲院一樣你的名字只會是很小的字體你只會是第二個警察我剛才在說可憐的里克不知道那個女孩是我們的人我們可以信任她嗎？她有很多案底菲臘，不會有問題的里克是有弱點的，就是美女總之她利用她的才幹她會向他套取計劃詳情為甚麼不跟蹤他們？我有汽車不行，里克是大師如果他想擺脫跟蹤沒有警察能夠成功-是-不不我會有一頓很美味的午餐所有東西都是用芥花籽油煮成吃完午餐後吃點甜品，然後去散步然後今晚去會合我的朋友艾菲爾鐵塔？真棒去攝影棚攝影棚？我說過我要去辦公室拿些東西你去過電影公司嗎？沒有，你是電影業人士嗎？可以那樣說攝影棚在假日是很棒的既寧靜又空曠收音棚裡空無一人好像聖誕節前夕一樣（攝影棚入口）在這裡等我，我很快出來（攝影公司）（私人重地）很不錯是嗎？我不明白，你是演員嗎？作家？監製？導演？我不是那麼有創意的人我對電影的興趣只在財政方面我的天我感到很興奮我很愛電影不是那些新派電影我喜歡…西部片傳統的好電影充滿曲折劇情那些你有沒有禦防敵人武器？-修甲那些工具？-我應該有謝謝你我尤其喜歡講述劫匪的電影你喜歡嗎？當然我知道我很孩子氣但除了警匪片我也喜歡恐怖片我小時候很喜歡吸血殭屍我的母親很不高興她認為那很不健康她說那個吸血殭屍年紀能當我的父親她指出他們有很多地方相似我很高興我不是指你父親像吸血殭屍他修補牙齒後便不像了但你對電影很有興趣我們有兩個共通點電影和長頸鹿鎖匙在這裡半小時候在大閘見長頸鹿和電影，世界真細小讓我看不，你弄痛我了你用過這支唇膏寫字你交給吉列的餐巾上寫了甚麼？上面寫了甚麼？你…不許動，否則我會開槍白先生，之後發生甚麼事？我不知道我只是寫到這裡-白先生-甚麼事？我認為我們需要另一個…甚麼？轉折？高潮中的高潮我以為我認識電影但羅洛傑不是那樣的不知道他對轉折是否有認識我認為他不認識那會改變他的生命他們不會再玩拼字遊戲或巴棋戰他會大受打擊你知道我有甚麼意見嗎？你認為她不是案底累累的壞人你認為她是美國情報人員沈小姐你的推論錯了我們的嘉比是在通俗文學中無論寫得怎樣差但也是最值得信賴的角色擁有最善良的心的人不那應該是科學怪人一個創造新人類的人愛上它或催毀他結局可以是其中一個靈活性很高沈小姐，你知不知道科學怪人和窈窕淑女是同一個故事一個有愉快結局另一個有悲慘結局你試想想你很香那是浴油我早上洗澡時會用浴油當然只是數滴我很感激我們說到哪裡？剛說到開槍應該是你說到那裡她拿著手槍在床邊，他走向她我不明白科學怪人和窈窕淑女怎會相似？我明白希金斯教授創造了伊麗莎法蘭肯斯坦博士創造了怪獸當然不要告訴別人我想留待用作教科書題材好他在叢林裡追捕她白里察電影裡一定有浴缸的然後進入睡房她拿出手槍我的大眼睛香味四溢的沈小姐就是我們身處的地方慢慢地里克走向她扣扳機吧我警告你不要拿手槍-要吸煙嗎？-謝謝，要點煙嗎？里克你介意我脫下這雙濕鞋嗎？我的大眼睛嘉比她來到巴黎生活變成警方的線人一個告密者不要說了，是那個可惡的吉列我討厭他，他很冷酷他在找到你前不會罷休去年在丹吉爾的事他不會原諒你或前年在香港的事他對你很執著他就像阿哈船長找尋他的白鯨無比敵-和你？-我？我是案底累累無名小卒他讓我保釋外出去當他的誘餌如果我不能成功套取你過去一年辛苦策劃的計劃我的生活就完結了我又要再過鐵窗生活我不再是嘉比而只是一個號碼但是如果我成功…如果你成功自由你要做甚麼來套取我的計劃？任何事-任何事？-對，不是那麼困難我也是一個高薪專業人士薪酬可能不及你但仍然算是專業人士我們都是同一種人我們沒理由要敵對我們或許…能夠成為朋友或許吧他們的身體緊貼在床上翻滾現在…慢慢地…鏡頭逐漸…優雅地…淡出沈小姐，說得很好你或許可以更露骨有甚麼問題？你不喜歡嗎？我喜歡但真的沒問題嗎？甚麼沒問題？他們在床上那一幕有弦外之音你認為電檢處不會反對嗎？他們怎能反對？我們運用了溶合手法-對，但…-沈小姐，我已經說過溶合是很有用的技巧你不僅能由一個地方去另一個地方也能把事情的發展留給觀眾自己想像沈小姐，如果我是你我不會再去看那些色情戲劇我會看多些美國家庭電影我不知道你和電檢處會以為他們在床上做甚麼但我相信他們在玩骰盅雖然我很享受我們的遊戲現在差不多八點半了是我們的高潮時候我們要出發了出發？去哪裡？你很清楚是哪裡去在艾菲爾鐵塔舉行的化妝舞會完成任務你不能完成計劃吉列會在場整個場地會被警方包圍去年吉列都在丹吉爾整個城市都會被警察包圍你去哪裡？去服裝間找衣服穿（第六卷偷去艾菲爾鐵塔的女孩）好我的手袋裡一向放著泡泡浴陌生人你好你一定是新校長我不想催促你，但時候不早了你從浴缸出來到穿衣服需要多少時間？一點時間也不花根據我的超卓計劃現在是最危險的一步是？我信任你所以我告訴你所有細節嘉比，我能夠信任你吧？經過今天下午的骰盅遊戲你怎能這樣問我？我永遠屬於你的嘉比，我真的能信任你嗎？我真的可以信任你嗎？車尾箱裡放了28卷電影裡面的是偷去艾菲爾鐵塔的女孩晚一點才告訴我你的計劃還有很長車程而且現在交通擠塞白先生里克嘉比，或許是但我不是那種女孩子我不能忍受女孩子那樣說話親愛的或許我們是那種女孩戶外，艾菲爾鐵塔，晚上里克和嘉比在交通擠塞的路上一直向前駛鐵塔閃閃發亮里克，你這樣子我怎能打字？好鐵塔閃閃發亮司機把轎車停下沈小姐你這樣子我怎能說故事？親愛的，相信我我相信你，我們去吧里克和嘉比進入電梯電梯帶領他們進入派對這一幕戲對電影導演很重要時間是夏天大家都心情興奮導演用這些無關的影像分散觀眾的注意力他返回劇情介紹新角色導演監製、派對主人和受害人他很像我的監製和受害人阿歷山大馬也咸如果你望向左邊你會看見那個笨蛋吉列他的服裝像行刑者-準備好嗎？-準備好了失陪一會你遲到了不對，一切都依計劃行事-你取得他的計劃嗎？-當然我的薪酬雖然不高但我至少是專業人士怎樣？請你看這個便條我相信你會明白整個情況現在他在傳遞勒索字條-勒索字條？-對他的車尾箱裡有28卷電影它們是剛拍完的六百萬鉅片現存的唯一底片電影是偷去艾爾菲鐵塔的女孩你肯定你有底片和菲林？當然你真的想破壞它們？除非你交出你在北非銀行保險箱的鎖匙我不知道你是誰但你很棒真的很棒你救了我一命偷去艾菲爾鐵塔的女孩很差戲名很有象徵性她沒有真的偷去它我認為她沒有結局很模糊，很難斷定但劇本糟透了，不可能推出的我完蛋了這個派對原本是歡送我的今晚午夜我打算簽支票給與慷慨的小費當煙花在黑夜發放時我打算瑟縮在這個辦公室突然在最後一分鐘不要告訴我沒有天主的你出現在我眼前我不能相信如果你發誓你會破壞這部電影這部電影所有東西我不單會給你保險箱鎖匙我會和你分保險賠償六四分帳五五分帳如果你決定投入電影業記住打電話給我我一直在尋找你這種的拍檔我們很了解對方你很漂亮一張粗魯但感性的面孔很漂亮他的飛機在機場等他他的司機甚至已經啟動引擎好孩子，你的案底明天會消失你會自由謝謝你吉列先生請你和我跳舞跳到男士酒吧你這個笨蛋，他在利用你就像去年在丹吉爾那個女孩繼續跳舞我應該早已知道沒有女人能夠抗拒他你說得對繼續跳舞你這個笨蛋我和我的分析員研究過我不是真的憎恨吉列探長我為他感到難過他堅持要當主角之一派我演一些小角色要我在鐵塔外等他要我說「很好，長官」或「汽車在這裡」這些對白莫里斯探長，我是菲臘沒關係，里克會從機場逃走我的汽車在哪裡？汽車在這裡莫里斯，這句對白你唸得很好探長…我不是莫里斯，我是菲臘你只是小角色你叫甚麼不重要你剛才說汽車甚麼？汽車在這裡-莫里斯，開快點-菲臘，開快點我時常忘記你是個很悶的角色就算是演第二警察快點去布爾傑機場如果你是探長，誰是…你是第三警察，不應該有對白只管開車-你知道這是甚麼嗎？-鎖匙我們未來的關鍵，一百萬元足夠讓我們快樂地生活吉列探長傳呼所有巡邏警快些大閘關上了衝過去-等一下，我去對付他-探長，我可以和你談談嗎？你是里克-我不明白-你不用明白你真的想不通嗎？你只是個小角色沒有人在乎你你只是一個工具讓英雄在適當的時刻打倒你我可以快樂地宣佈那一刻終於來到里克，停止停止，否則我會開槍菲臘菲臘莫里斯…菲臘親愛的沒關係，或許這樣會更好不，我們會去北非當我們到達後會買一座堡壘裡面有一個…私人動物園會有長頸鹿嗎？當然會有長頸鹿如果這樣就是警察你現在…是第一警察又再一次證明犯罪是不行的除非你是我淡出劇終全都在這裡130頁紙數小時之內…就完成里察，很棒結局一定要那樣子嗎？菲臘可以射不中然後里克可以告訴探長電影底片在哪裡和交還保險箱鎖匙他可以解釋現在遇到嘉比他不再當騙子和大盜探長或許會讓他們離開那可以是最後的反高潮可以嗎？行不通的他是個騙子和大盜他已經做了很久，不能退休而他已經成為…職業騙子他或許覺得自己很壞但她知道他不是她為甚麼那樣認為？過去數天她一直和他在一起他看到他差點放棄她看著他重新振作她也看到他溫柔…體貼的一面還有很風趣不是著名的風趣但真的很有趣你認為她是個笨蛋嗎？你認為她不知道他是怎樣的人？或他需要甚麼？他需要愛情？對太遲了他已經43歲今年十月就生日他結過兩次婚兩次婚姻都失敗收場過去他花光了太多的錢寫了太多很糟的作品喝了太多威士忌他已經不能再付出甚麼就算他以前可以現在也不可以不對，你能夠的我愛你的才華不是簡直糟透問題的所在你不是愛上劇本你愛上了我當然了一個風度翩翩英俊迷人的陌生男子突然闖進你的生命我我善於辭令特別是對著你這樣的女子我能夠迷倒她們很不幸我迷倒了你我會做我唯一會做的好事我希望會是一件好事我會作出修補我要你收拾行李沈小姐在我為你…帶來更多痛苦之前你想要真相嗎？你當然不想但我會告訴你我甚麼都不在乎更加不在乎我的工作雖然你認為我是不對我只在乎錢和好的威士忌酒你大慨留意到我頗喜歡威士忌但至於我的工作？我在一年365天裡只會認真工作五天好讓我其餘的日子裡能夠盡情玩樂和有錢揮霍白里察先生，乾杯給你和你的同行乾杯願你繼續下去願你繼續愚弄大家沈小姐？沈小姐？嘉比？（阿歷山大，沒有劇本）（但將會有，否則原銀奉還）-莫里斯，對不起-莫里斯？不，是菲臘你根本不懂說笑他是誰？他是我的老闆白先生，你在這裡做甚麼？沈小姐，你不用那樣你知道我在這裡做甚麼很多劣片裡都有這個情節她竟然忘了帶鳥兒-我不明白你的意思-你明白的女孩留下鳥兒男孩要來找女孩我寫過那幕戲很多次當然永遠都行得通你竟敢在我們還沒開始前放棄我？第三點沈小姐，我愛你如果你覺得做不來我可以找別人不，我很有信心我手裡拿著130頁嘔心瀝血傑作希望你能在電影裡說出來來吧，我們要去寫劇本當然不是從頭開始我們已有兩個很好的角色她很可愛聰敏他正直，有點沉悶我們要加一點刺激給他一些動作場面她是和我一起的加強他的男子氣概美國電影裡很陳腔濫調但你在劇本中有用到對我們或許要分開逃走里察，你的新電影關於甚麼？是一個愛情故事會有大團圓結局嗎？他不會逃去坐飛機吧？沈小姐，事情剛好相反音樂響起煙花發放在空中節日氣氛濃厚他們溫柔地投入對方臂彎裡-我知道接著發生甚麼-你知道？他們兩個的頭靠在一起那一個注定要發生驚天動地電影的焦點萬眾期待深情一吻（淡出）（劇終）