從古到今，有上千種對戀愛的力量的詮釋古希臘人有感於那份力量便將愛情奉為神祇即為厄洛斯神祂曾引致戰爭，許多人喪失了生命世界大局也因其改變全是因為沒人能凌駕於祂的力量之上我們一開始看來都很不同但當墜入愛河就變得非常相似片名：當世界分離快跑，救妳自己的命快走（迴旋鏢）滾開去死啦，人渣我曾擁有三間店…我有工作、生活過得很好還有尊嚴現在卻只能咬著牙求生存我相信的每個人都害慘了我他們毫無用處政府呢？我投票選出的那些人呢？你知道過去幾年，那些混蛋把我的生意整垮了幾次嗎？根本沒有保險公司願意擔保我你知道他們幹的好事害我欠了多少嗎？一年前，銀行沒收了我所有的財產我已一無所有…所到之處，放眼望去只見那些骯髒的敗類我受夠了我不想再乾等生活恢復以往我不容許自己的城市變成現在這副德性我不打算袖手旁觀我要他們消失，不擇手段我要他們滾出我們的國家我會接受你們的任何決定我相信種族歧視的深化是人們受壓迫的結果因此他們不會思考也或許是他們的訓練使然- 所以思考能力成了一種奢侈品？- 是的身陷危機時，對我而言思考太奢侈了在場的每一位也都是如此但大家都不願承認看達芬的遭遇就知道了抱歉那天晚上救我的是一個移民不是希臘人妳還好嗎？謝謝你我叫做費里斯請出示你的票全球繼續觀望中東危機看著敘利亞內戰烽火持續延燒第五年該國已有上千名百姓逃離家園希臘即為其主要的避難國之一有為數龐大的非法移民湧入不幸，歐洲的決策者對此並不關心未表態支持希臘、義大利等國這些國家正面臨嚴重的移民湧入問題2016年預計每天會有高達四千名移民會抵達這些國家的邊境以此作為唯一的解決辦法在沒有歐盟協商出的指導方針下法西斯主義在歐洲各地移民聚集的區域逐漸高張這正是眾多的問題之一許多地區的情勢都已失控絕望的移民冒著生命危險逃離家園，躲在城市各處離開一個戰區卻進入另一個戰區許多移民企圖離開希臘想前往加拿大等國那裡較容易取得政治庇護這看來不像是假的偽造這個的人已經幫許多人逃走了我們怎麼確保不會被抓？火車上有個人在海關工作他是自己人我們什麼時候會拿到證件？需要一點時間一完成我就會通知你們- 我們有別的選擇嗎？- 沒有那就別亂想了我們得這麼做你會說希臘語嗎？不會只會說一點英語你來自哪裡？    - 敘利亞我是基督徒現在我們的處境很艱難我知道在我的國家，生活也很困苦才怪，妳的國家好多了你們國內沒有自己人打自己人的狀況- 同樣的一家人…- 內戰是的，就是內戰你在敘利亞就學的嗎？是的，我在藝術學校讀了一年…- 畫圖- 畫圖，是的…是的，謝謝妳妳在這裡就學嗎？是的，我讀這裡的大學- 我主修政治- 政治不好充滿了謊言我同意全世界都改變了政治造就了許多不快樂的人政治害許多人喪命那也沒錯政治害人屍首異處真的很愚蠢你在說你的家人嗎？我得走了你住哪裡？幸會，達芬妳每天都搭同一班公車嗎？是的或許…- 如果明天你也會去…- 會的…！我會到的好的…- 這都是你畫的嗎？- 是的我看到喜歡的東西就會想留下在我的腦海中把它美化挑一張吧，挑妳喜歡的把我自己最喜歡的送給妳好了這一張- 這是愛神厄洛斯！- 是的…厄洛斯！就是…古希臘神話的愛神你知道厄洛斯和賽姬的故事嗎？知道，我在敘利亞讀過我很喜歡那個故事我也是費里斯，你要在希臘待多久？我不知道我希望可以一直待著啦…但妳也知道…在這裡生活有點困難但我好開心遇到了妳- 妳在做什麼？- 沒什麼我想找舊睡袋，結果找到了這些妳要睡袋做什麼？是要給莉迪亞用的，我們想去露營達芬？    - 我會晚回家- 妳有什麼事嗎？- 什麼意思？妳總是心不在焉，又慌慌張張的你也是啊- 妳有對象了？- 難道不行嗎？- 我想知道- 我想說的時候才告訴你「游泳」「食物」「快樂」，「我想要妳」「妳好」「妳叫什麼名字？」「妳很美」我學了六十個希臘單字等等，還有「災難」「時間」「我戀愛了」「我很害怕」「我想妳」- 你什麼時候學的？- 我都是為了妳學的費里斯…什麼事？我也一直想著你我也戀愛了我也很害怕我好想叫妳跟我走但我不能這樣對妳一切都分崩離析了你知道他們一直躲在舊機場嗎？他們一直在做槍枝和毒品交易每天都有人來找我們投訴人們都在受苦你為何那樣看我？你根本狀況外你們這些人都是這樣你們根本不知道這些寄生蟲讓我們無法繼續過活你真的認為問題在於移民還是我們正為整個世界的變遷而付出代價而我們卻只在意他們要我們在意的事情？是的，誰成為法西斯主義者誰就是白癡這個思維毫無前景還讓人無法察覺事物的真相一方面，他們清空了敘利亞在地中海地區的化學物質冒著摧毀生態環境和觀光價值的風險下手另一方面他們又要嚴令禁止人們農耕和用水這種事在人類史上從沒發生過他們會掌控食物、水資源很快地，常識就會被完全抹滅達芬？妳在聽嗎？- 妳有什麼想補充的嗎？- 沒有為什麼？因為由事情的演變看來我不確定被困在希臘的移民和希臘人相比，誰比較慘妳的家人在這裡還有朋友還有妳的人生妳無法離開那是什麼？「我愛你」「我想你」「我戀愛了」「我想跟你在一起」「想與你相隨」「到任何我們可以在一起的地方」我不在乎政治我也不管大家是否認為這是個錯誤我愛妳我也愛你達芬…法西斯份子來了，我們必須離開達芬…我們得走了把衣服穿上我要把文件帶著我們走吧！爸？    - 什麼事？我們家遇上了經濟危機嗎？我們的國家遇上了經濟危機所以當國家遇上經濟危機…父母就不睡在一起了嗎？當然不是，你怎麼會這麼想？那你怎麼每天晚上都睡沙發上？每個家庭都是這樣嗎？不是    - 那我們家怎麼會這樣？你和媽分手了嗎？沒有，繼續玩你的那既然你不和她睡了我可以睡你們的床嗎？不行，你自己有床快繼續玩吧那如果只有下雨打雷的時候讓我睡呢？（抗憂鬱藥五十毫克）貸款分期付款已設定好，在這裡簽名這是你父母的房租款項人壽保險分期付款你幫妻子代簽在這裡這裡幫孩子代簽瓦斯、電費和稅金都已繳了在這裡簽名你還需要繳妻子和父親的保險費還有你的卡費- 要我說幾次？- 我不想讀書！該死，不要逼我再說一遍- 我才不管！- 不准再玩什麼鬼遊戲了- 爸！- 你老是不聽話！（抗憂鬱藥）- 爸！- 就跟你爸一樣！喬哥斯，你聽不見我說話嗎？快出來！我需要你啦，可惡！我分身乏術了我管不住這個孩子了，快出來！喬哥斯，我一個人做不了所有的事各位先生女士們我們即將抵達雅典國際機場我們想藉此機會祝你們在希臘度過一段愉快的時光再度感謝您選擇搭乘愛琴海航空不好意思…不好意思這個酒吧禁止吸煙才不是當然是法律規定供應餐飲的場所一律禁菸請把你的煙熄掉塞普勒斯，她要我把菸熄掉就弄熄吧，不要惹麻煩臭女人謝謝你不客氣可惡！抱歉…你有沒有平板的充電器？沒有，抱歉…謝謝你你好妳好，抱歉我睡著了我認為你該走了現在嗎？是的，我不喜歡和陌生人一起睡妳確定嗎？我確定別會錯意，剛才感覺很棒但我喜歡自己睡好吧…- 妳來自哪裡？- 瑞典這就是原因了- 是氣候的關係！- 什麼？氣候啊…懂吧？你來自歐洲北部，我來自南部妳冷冰冰，我熱情溫暖你們那裡老是下雨我們則陽光普照我們比較好客，不會趕人出門你喝醉了嗎？- 你喝醉了嗎？- 有一點醉我覺得氣候跟這個毫無關係這不是針對個人我不認識你，你也不認識我這只是一夜情，僅此而已妳來希臘是出差嗎？是的妳會待很久嗎？- 幾個月- 幾個月，很好啊妳不想知道我的名字嗎？妳好，我叫做喬哥斯艾莉絲艾莉絲    - 幸會艾莉絲，今晚很棒若妳願意，我們之後可以再來一次或許吧    - 好的妳要我留手機號碼嗎？- 妳可以把手機號碼給我…-  晚安晚安，好的…我不希望妳因為我離開剩妳孤零零的就開始難過我儘量忍住有幽默感…這樣很好看吧，妳和我已經找到一個共通點了要不…    - 晚安好吧，晚安…要命，真不敢相信居然把我趕出去，臭女人…晚安不行…你有所不知這間公寓非常棒，但噪音太大我想住別的地方喂？    - 喂- 請問哪位？- 妳好，我是喬哥斯昨天和妳發生一夜情然後半夜被妳趕走的人妳有沒有看到一小盒抗憂鬱藥？- 你來真的啊- 不是…若妳已經丟了也沒關係我來了也正好有藉口過去找妳喝一杯現在又想幹嘛？要不要下來喝一杯？- 你在吃抗憂鬱藥？- 是的每晚十一點整服用- 你看起來不像需要吃藥的人- 那表示藥還蠻有用的妳吃過嗎？沒有我從來不懂為何有人需要吃這種藥或許是因為有時候生活並不容易或許那是個好藉口吧- 妳晚上睡得好嗎？- 通常都很好那好吧想像妳在半夜安穩地睡在自己的房間裡突然有人闖進來，抓住妳把妳丟下床一邊踢妳，一邊大吼著妳所知的現實已不復在妳一生辛苦所得的全都不在了全都是妳的錯現在妳得重新來過這是我在自己國家裡每天都要面臨的處境妳應付得來嗎？你說的入侵者…他怎麼闖入我家的？是我忘記鎖上門嗎？還是因為我根本不在乎而不鎖門？這樣我不是也有責任嗎？我們住在自由世界裡每個人都要為自己的命運負責妳真的相信我們住在自由世界裡嗎？我相信妳說得還真是理所當然地球上三分之二的人正在受苦呢好在你有服藥是啊喬哥斯？喬哥斯，你該離開了我來這裡的工作是要提升你們公司的產值和效率把你們的價值提升到我的合夥人願意買你們想賣的股份沒有國際型的公司會冒險投資你們這種有問題的公司所有的部門都人員過剩裁員勢必無可避免我需要每個部門的經理一起配合開始考核他們的員工每個經理都比較瞭解自己員工的產能和效率我非常贊同合作成事但若有私人利益或感情因素牽涉其中就不行了我不會私下給人方便也不手下留情我也不會私心偏袒我公司利益以外的任何人- 家裡有狀況嗎？- 沒有家裡都很好，怎麼了？- 可以跟你談一下嗎？- 當然可以我想跟你說一件事我想請你幫一個忙我不是以同事的身份而是以朋友的身份請你幫忙要幫你什麼？可以把我轉到你的部門嗎？為什麼？因為我怕我會被解雇他們上週解雇了八個人…其實我部門的慘況已經無可挽回了沒人能保護我，大家都在互相算計- 你先冷靜下來- 我冷靜不了我不能丟掉工作我不知道該怎麼辦了沒有人會動你的部門你在這裡工作十五年了他們信任你若你要我轉調，他們可能會同意若我把你轉過來表示我得解雇我部門的一個人我不能這麼做，奧德賽亞你可以至少幫我說話嗎？跟那個女的說嗎？你是經理，她會聽你的她根本不知道這裡的狀況她只是依命行事奧德賽亞…我們的處境都一樣是啊即使我做此要求，他們會拒絕的黛斯妣娜懷孕了那很好啊這是你想要的吧？我明天要帶她去墮胎手下有這麼多會計師冗員你不得不裁掉一半的人聽著我才不在乎他們沒收我的房子我本來就不該期望自己能買得起房子重點是我其他的債務…若老婆也離開我…你還好嗎？你家人都好嗎？我們都不聯繫了應該找時間聚聚的如果你能幫我…你好若請妳幫個忙會不會太不專業？- 是跟我的一個朋友有關- 的確很不專業他的名字叫做奧德賽亞他在會計部門，是我很要好的朋友我們只能減少冗員有些部門需要合併有些則必須撤除- 我完全同意- 那為何進度這麼慢？因為這不如我們一開始想的那麼容易- 我已經裁掉一成四的員工了…- 我們的目標是三成五我們會達成目標的，我保證請加快速度並儘快回報謝謝妳，艾莉絲（裁員名單：喬哥斯艾傑盧）我可以問妳一件事嗎？為何妳從不問我太太和兒子的事？我幹嘛關心自己不懂的事？你在辦公室帶著婚戒假裝自己婚姻生活很美滿你對自己的孩子父母和週遭所有人扯謊我只在乎我能理解的事物妳不相信人會有弱點嗎？我當然相信我只是不尊重弱者罷了我不軟弱妳覺得我脆弱嗎？跟別人一樣，你就安心了還靠藥物把生活變得輕鬆容易如果這不算軟弱，那怎樣才算？所以妳不相信戀愛能改變一切？不相信太可惜了因為我本來想說我愛上妳了你剛才是不是故意說希臘語讓我聽不懂？沒錯你不翻譯嗎？    - 不翻譯真軟弱    - 我才不軟弱你很軟弱    - 我不軟弱- 你很軟弱，還膽小- 我才不是- 你是無敵膽小鬼- 才怪- 膽小鬼- 我不是娘娘腔不要…- 我要妳道歉…- 不要…說英語…不是你下個月會有薪水的，我保證你不需要害怕這全都是為了公司的利益著想奧德賽亞？奧德賽亞（裁員名單：喬哥斯艾傑盧）我爸老是不在家我們或許住在同一個屋簷下但他彷彿不住在那裡似的我總是感覺缺少了什麼我不希望我兒子也經歷一樣的事情那我要怎麼做呢？老實告訴他這有那麼難嗎？真的很難你現在對待你兒子的方式跟你爸如出一徹你都沒發現嗎？你不在乎任何人，你只在乎自己你兒子只是藉口罷了真的很糟糕，是吧？許多部門都合併了還要再解僱十個人我當然知道我們還沒受到影響但誰知道呢？抱歉，你都不會焦慮嗎？伊利斯，我很忙，沒這個心情我聽說了我才不管你聽說了什麼我說了，我有工作要做你聽說了什麼？偷情的緋聞…其實那是最難應付…若事實上，人能明辨激情和愛情沒人想緋聞纏身…大家都愛聊八卦然後愧疚感會隨之而來愛錯人的愧疚感…然後你會努力想改變一切所以最好還是假裝沒事，別再想你很痛苦，你想念她你們會偷偷摸摸地見面你聽著音樂，想要和情人私奔你腦中一直想著「不可能吧我們有相同的感覺」當然，我們一直忽視一些事情相信不管發生什麼事我們都能熬過去然後有一天，我們聽說被解雇的朋友自殺了那個蠢蛋太軟弱，受不了打擊真是沒用的傢伙他只是芸芸眾生之一罷了那又怎樣？就因為他找我們幫忙嗎？「愛情是一場無勝算的戰爭」奧德賽亞的老婆剛才打電話來他們今天早上發現了他他上吊自殺了明天舉辦葬禮但她不想看到你我知道這很不公平但這就是現實針對歐盟反制南歐的經濟政策反對聲浪已逐漸高升極明顯的例子就是希臘該國為許多其他國家成為了嚴酷經濟政策的實驗對象這政策已蔓延至歐洲其他地區希臘不曾憂心自殺問題如今自殺人數已衝上雲端恐懼和壓力癱瘓整個國家都是因為嚴苛不人道的政策這是期望該國狀況好轉的民主組織該有的行為嗎？歐盟要崩解了嗎？全球化就是這樣嗎？現實狀況是否可能不如我們所設想？危機現在已慢慢影響到已開發國家施行的政策反彈到掌權者身上他們卻無力應付大家要怎麼應付這個狀況？這個新的國際情勢是否會影響我們的決定和人際間的關係？都結束了我明白，我也對損失員工感到非常抱歉但這跟我們的計劃不相關計畫必須如期進行生產力還是低到不行人事支出在營業額的比例還是遠超過我們原本的預算為什麼？妳為何還沒撤除我們上次討論到的部門？為何遲遲沒達到我們的最終目標？我們收到了人事部門修改過的名單上面還有些人沒被解雇艾莉絲，妳早該把這些人解雇的我們已經給了妳職權和足夠的時間處理這件事情為什麼我還沒看到改變？艾莉絲，妳還能應付這項工作嗎？（第二次機會）不好意思？抱歉？可以請妳幫個忙嗎？妳會說英語嗎？我聽得懂，但說就不太行了我的背不好什麼不好？背不好…    - 瞭解了謝謝- 你是德國人嗎？- 我是德國人，妳好隨便啦，你好油醋汁、火腿、帕馬森起司你山珍海味我們卻連菲達乳酪都買不起謝謝妳你懂嗎？- 謝謝妳- 不客氣我們連小番茄都買不起妳…生氣了吧，妳看起來很生氣我是非常生氣多虧了你，我非常生氣一整天只有這個你看，就只有這個…- 瞭解- 什麼都沒有這裡的人一直哭，非常傷心我很抱歉，妳說得沒錯我知道我說得對這不是你的錯，只是我在發牢騷我完全聽不懂但我喜歡妳的表情好吧我是賽巴斯汀我是瑪莉亞- 瑪莉亞- 瑪莉亞瑪莉亞，要咖啡嗎？不用了，我家裡有咖啡不是…和我喝咖啡妳和我坐在店裡邊聊天…不要…謝謝你，我得走了改天呢？妳還會來這裡嗎？會啊，我每週都來只是習慣，我都不買東西我只來這裡…但不買東西好了…    - 下週呢？同一天嗎？同一個時間嗎？請妳要來我很想再見到妳我的公車來了我的公車，我要走了謝謝你，再見，再見自1980年後我本來每年都會來希臘度假一直到今年，我決定搬來這裡住我非常喜歡這座城市我還沒學會說希臘語但我開始學了- 妳懂嗎？- 不太…我懂…一點點我在慕尼黑大學任教多年今年退休了我鼓勵自己「賽巴斯汀，放下一切吧」「去希臘定居吧」我是歷史學家…我現在是國家圖書館研究部門的顧問歷史學家所以你很清楚嘛何不把欠我們的還回來呢？- 妳嗎？- 不是啦，是你…不是我，是你…你掀起了兩個戰爭你摧毀了許多國家你全都忘了嗎？不對…我是在問妳一個人妳是做什麼的？- 你…我是做什麼的？- 沒錯我是家庭主婦，可憐的家庭主婦- 有家人嗎？- 有家人- 結婚了嗎？- 結婚了，也有孩子…這樣真好在希臘人心中家庭是非常堅強的東西以前是這樣，現在大不相同了是因為這個危機嗎？該怎麼說呢？我不快樂為什麼？我的人生很不幸若妳不喜歡，為何不改變呢？- 你結婚了嗎？- 沒有，我是單身漢所以你才這樣說我…曾經差點結婚我年輕的時候，談了戀愛但是我太害怕了好喜歡我們這樣以自己的語言抒發心情即使我們聽不懂，也沒關係我們明白…心情我要走了    - 好的差點忘了，這個給你貼背上的傷…你這種年紀騎機車就會這樣謝謝妳這小番茄…給妳我今天不需要買東西但我買小番茄給妳我很焦慮…妳聽不懂我說的話，但我不介意謝謝你    - 謝謝- 我要走了- 下週再見嗎？- 下週，同一天在這裡見嗎？- 是的好的，要走了再見    - 再見我總是喜歡到處走走看路上的人，觀察他們猜測他們是開心還是難過猜他們是否像我一樣感到寂寞我沒有機會做自己想做的事我想念書但後來結了婚，生了孩子時間就這樣過去了現在我在這裡對你說話你根本聽不懂吧？但誰知道呢？或許你能體會我的感受不要…買這個…這個是希臘做的肥皂好的    - 謝謝你兩個    - 兩個事實上，希臘本來會是最有生產力的國家妳知道希臘的土壤最肥沃嗎？就是…「土壤」…土壤    - 沒錯，土壤全世界使用的文字都來自希臘文字英文中的「地理」和「幾何學」希臘語是…妳的國家對世界的影響還真大瑪莉亞，妳去過國家圖書館嗎？我沒去過我挑了這本書給妳（《職業賠償》）給我嗎？謝謝你！「職業賠償」若妳喜歡，下次我帶另一本給妳你確定你是德國人嗎？瑪莉亞，別把德國人和德國政治混為一談況且我喜歡住在自己屬意的地方不是聽別人的安排瑪莉亞，妳跟我到國家圖書館去妳在那裡可以找到妳國家的歷史你的雙眼好漂亮我有好多東西想和妳分享妳讀書就能得到知識知識就是…我不靠知識，我有信仰信仰，沒錯信仰非常重要妳給了我信仰等我們也有了知識就能理解周遭的世界了妳懂嗎…我們就會知道什麼東西能讓我們快樂蘇格拉底、柏拉圖、巴門尼德赫拉克利特所有古代哲學家都是文化和和諧的歷史是由你們所撰寫的，你們希臘人我喜歡愛情故事我熱愛愛情故事真的嗎？    - 太好了對了，差點忘了扁豆請跟我來，去那裡拿…人類最偉大的熱情都在這些書裡面親愛的天父，從政治到希臘悲劇這個，妳知道厄洛斯和賽姬的故事嗎？不知道（厄洛斯與賽姬）這是我最愛的神話故事之一沒多少人知道這故事但其中蘊含了好多層深意你知道「厄洛斯」對古希臘人而言代表什麼意義嗎？「Neikos」和「Filotita」「Neikos」在古希臘語是指衝突、爭執「Filotita」是指友誼、團結是神聖、美好的東西厄洛斯兩者兼具因此古希臘人把他奉為神祇祂是完善之神愛神厄洛斯根據神話賽姬是凡人但她脫俗的美貌令眾人景仰而身為美之神的維納斯對賽姬起了嫉妒之心所以她就交代兒子厄洛斯…厄洛斯接下了母親的指示但當他一看到賽姬…他被賽姬的美貌給深深迷住一不小心就被自己的箭頭給刺中因此愛上了她厄洛斯把賽姬帶去他的宮殿中一起度過許多美妙的夜晚但她絕不能看到他的容貌但賽姬沒有保守承諾某天晚上，藉著油燈的光…她趁他睡著時偷看了他的臉賽姬看到了厄洛斯神的臉他比她所想像的更俊美她一心動之下，不小心灑了一些燈油在他的肩膀上燙到了他的皮膚厄洛斯馬上驚醒厄洛斯心痛地說她背叛了他因此他們不能繼續在一起了厄洛斯神心痛之下拋棄了她而傷心欲絕的賽姬決心終生努力找回她和厄洛斯的幸福想再回到厄洛斯身邊賽姬花了許多年，尋遍各處想找到厄洛斯神她歷經了許多苦難甚至去了黑帝斯掌管的冥界尋找失去的愛人厄洛斯神也還是愛著賽姬所以他去找宙斯幫忙宙斯深受他們的愛情故事所感動於是決定再給他們一次機會在經歷過所有的苦難之後賽姬證明了她對厄洛斯神的真愛宙斯讓賽姬獲得了永生最後他們結了婚有情人終成眷屬這對幸福的夫妻很快就有了一個女兒他們為她命名為「愉悅」瑪莉亞，妳想不想找時間在超市之外的地方見面？妳和我，出去出去…？    - 是的你和我？離開這裡？    - 是的…我想和妳在別的地方聚聚我也是，你都不知道我有多想和你每週見面我…65歲我可以問妳芳齡嗎？我…55歲我對妳來說夠老嗎？賽巴斯汀，我很害怕出去你和我出去    - 我明白但妳不想念做瘋狂事的感覺嗎？瘋狂…我很瘋狂我知道我很瘋狂不是…不是說妳瘋狂啦…我是說做瘋狂的事做些妳平常不會做的事告訴我，妳想做的事情中最瘋狂的是什麼來吧…我們會坐牢的回去吧，這樣不對…瑪莉亞，來吧…老天，我們都這把年紀了這是在幹什麼？別擔心，別緊張瑪莉亞，我們可以待一整晚我買通了警衛你還不是會賄賂，卻還批評我們女士妳的瘋狂幻想成真了我寫好了我也是    - 我先好，妳先吧說五個字，沒錯五個字    - 我把最棒的留到最後了很好「年齡」「興奮…」很好「例行之事」「想像力」「愧疚」「力量」「習慣」「改變」「否認」- 「性」- 不行…這個不能算數，不行…我不玩了這是世界通行的字，大家都知道- 「性」當然算數- 不行…這是個很美的字的確很美我沒有印象妳不想念嗎？很想念瑪莉亞…我可以親妳嗎？如果已經太遲了呢？沒有所謂的太遲給妳的    - 這是什麼？是英文的嗎？我又看不懂我知道，但這本書還沒有翻譯本我想送給妳這是一本很美的小說「第二次機會」「第二次機會」？沒錯，這就是故事主題- 第二次機會- 是的，但是很厚…- 我要花兩年才能讀完吧- 沒關係，我可以幫妳這故事很簡單是關於兩個人之間的愛情故事就像我們一樣我們一起讀好嗎？就一起讀吧一起讀你相信我們能在一起這麼久嗎？我想要這樣我希望這樣瑪莉亞…我知道妳可能覺得這樣很傻但是我愛上了妳我已經不像從前可以盡情揮灑青春我知道這對妳而言不容易但我想在超市以外的地方和妳見面我一整週都想著妳我非常想妳我也很想你念念不忘「Ear」是什麼意思？是春天的意思春天「春天」發音就像厄洛斯嗎？這兩個字一定有什麼淵源週日是我孫子的生日我們全家都會相聚我會做烤羊肉我們會如往常一樣圍坐一桌我會非常開心能和家人在一起我的孩子、孫子、而且身體健康一直都是這樣然後他們就會離去，我就清理桌子我會洗碗，我丈夫則看電視然後我站在水槽邊想著自己是否快樂只有洗碗的時候，我會質疑一切我希望自己的人生是這樣嗎？我犯了大錯，賽巴斯汀我只能怪自己是我讓他們變成這樣的，這都怪我現在我要怎麼改變一切呢？我們都犯過錯但我們都應該有第二次機會瑪莉亞，我相信一切都始於墜入愛河無論我們年紀多大都是如此我只需要一點時間給我一點時間就好好的…- 絕不能讓妳爸知道這件事- 我才不管！就算所有的人都知道我也不管我不羞愧- 拜託，我求妳- 他能對我怎麼樣呢？妳很年輕不能因為一時癡情就毀了一生你們都道貌岸然我只想跟他在一起媽，我戀愛了妳戀愛過嗎？生日快樂！爸，安娜和我已經分居半年了你以為我不知道嗎？你覺得我很蠢嗎？就因為我都不說嗎？我不想跟安娜在一起和你的妻子、孩子在一起才正常你四十歲了你認為這段激情能維持多久？想跟她怎樣都隨你玩完之後就給我把她甩了如果有需要，就開心玩吧但還是把持住家庭你聽到了沒？還有一個字都不准跟你媽提她已經為我們的財務狀況傷透腦筋了所以你們週日就過來我們會如以往一樣共享天倫之樂我就是這樣把家庭把持住的目前為止，我很盡責也總是相信能有些好成果但事情發展不如我所預期我和合夥人談過了我請他們找人頂替我完成這工作這應該不會影響我們先前談好的事我們的約定一定會實踐但不是由我履行到此為止各位乘客，我們即將起飛歡迎各位搭乘愛琴海航空的班機前往斯德哥爾摩希望各位在希臘都度過了一段愉快的時光我們期待之後還能為您服務有時候，我們做父母的會犯錯而令你感到疑惑為什麼？因為我們害怕害怕什麼？- 害怕真相- 真相是什麼？真相是…你媽和我非常愛你但我們此後若分開住會更快樂- 你會有自己的房子嗎？- 是的你家裡會有自己的房間我什麼時候能去看你？你每週都可以來，我們可以安排一下所以你會有兩間房子和兩個房間我保證你不會失去任何東西或人這就是真相嗎？是的我不喜歡真相有時的確不討喜我們有時不喜歡真相但是安東尼斯…我非常愛你從現在起，我都會對你說實話這樣你就不會再感到疑惑了那不容易不會不容易在另一間房子裡打雷下雨的時候我可以去你的床上睡嗎？打雷下雨的時候就可以好吧好的- 這是什麼？- 防身用的以防萬一嘛，大家都有我不需要，我自己有辦法應付安東尼斯，狀況失控了- 我說了不要- 你害怕嗎？沒什麼好怕的我們總是互相照應我們絕不會讓你遭到危險我向你保證瑪莉亞，門為什麼鎖著？妳為何鎖門？- 我是不小心的- 什麼意思？我不小心的，幹嘛大驚小怪？我們的女兒還沒回家她今晚大概也不會回家了我一直打給她但她的電話都沒開機- 你去哪裡了？- 就是出去而已我不喜歡她就這樣來來去去的我知道她有了對象我試過要她跟我談談，但她不願意她跟妳說了什麼嗎？沒有我自己洗狀況失控了，一切都分崩離析了妳聽說了附近那間酒類商店的事嗎？都被那些雜碎搶光了我們這次沒碰上他們他們窩藏在每一間無人建築裡面而該死的政府卻袖手旁觀妳知道他們一直躲在舊機場嗎？他們一直在做槍枝和毒品交易每天都有人來找我們投訴人們都在受苦妳為何那樣看我？妳根本狀況外你們這些人都是這樣妳根本不知道這些寄生蟲讓我們無法繼續過活若我們不想辦法，要仰賴誰呢？妳以為我做這麼多是為了誰？因為論別的，你根本一事無成妳剛才說什麼？瑪莉亞，妳剛才說什麼？妳以為自己毫無責任嗎？妳聽見了嗎？妳就是我失敗的證明妳從不理解我！我最需要妳的時候，妳在哪裡？我周遭的一切都崩解時妳在哪裡？我做的每一件事都是為了我的國家和孩子妳又做了什麼呢？什麼也沒有…既然你那麼自豪自己的成就…那你何不告訴孩子你每次離家都幹嘛去了？你以為我不知道嗎？既然你堅守信念，何不告訴大家呢？我告訴你原因吧因為你很羞愧因為你心裡很清楚，你只是個白癡你是個低下、又沒教養的白癡只會用暴力表達自己的意念你是個法西斯份子你才不是為了國家也不是為了孩子，不是為了任何人你想怎麼樣？想找回以往的人生嗎？你是找不回來的，因為你不配你不懂得愛人，也不懂付出你只懂破壞我何必為你感到難過為何你是受害者而不是那些被你傷害、毀掉的人？你卻還想居功啊？我再也不想見到你了很高興我是你的失敗品很抱歉我過了這麼久才發現事實但你絕對不准利用我們的孩子作為你現在這副德性的藉口你以為你和自己每天口中罵的那些腐敗官員不一樣嗎？你變得跟他們一模一樣！跟他們如出一轍是的什麼時候？好，我馬上到喂什麼…我每天等她，等了一年（一年後）但她一直沒出現（海關）歡迎來到加拿大（第二次機會）（獻給最真摯的希臘女士她應該擁有第二次機會）（不管多久我都會等待賽巴斯汀季默）我們的初戀化為不朽它塑造了我們我們會一直保存著它有時恐懼會造就當下的愛情它不會持久，但能帶來改變蛻變之愛然後還有隨著第二次機會而來的愛祂曾引致戰爭許多人喪失了生命世界大局也因其改觀全是因為沒人能凌駕於祂的力量之上我們或許相距甚遠但絕不可能在相聚前就分離一定會先看到彼此內在熟悉的特質無疆界的愛古希臘人明白那股力量因此奉愛為神祇那就是愛神厄洛斯